Falcon Pictures secara resmi merilis poster Film Surat Kecil Untuk Tuhan. Poster yang menampilkan sosok Bunga Citra Lestari (BCL) dan Joe Taslim ini sangat mengambarkan kesedihan. Film ini sendiri akan tayang diseluruh bioskop di Indonesia saat Lebaran 2017 nanti.“Saya memilih untuk bermain di film ini, karena ada pesan mulia yang disampaikan. Terutama, realitas yang akan tergambar di film ini mewakili sekali kondisi yang ada di Indonesia maupun di dunia,” ungkap Joe.Kapolda Metro Jaya Irjen Pol M Iriawan meresmikan aplikasi halo polisi dan Ia pun meminta, agar masyarakat menunggu hasil putusan pengadilan terkait kasus dugaan penistaan agama yang dilakukan Gubernur DKI Jakarta Basuki Tjahaja Purnama, alias Ahok. (asp)Aktris Kirana Larasati sudah tak tinggal satu atap dengan suami, Raden Tama Gandjar. Hal tersebut diketahui dari gugatan cerai yang diajukan Kirana ke Pengadilan Agama Jakarta Selatan beberapa waktu lalu."Gugatannya tentang hak cerai dan tentang pengasuhan anak, tapi materinya tidak bisa dipublikasikan. Alasannya termasuk materi yang tidak bisa dipublikasikan," ujar Jarkasih.PSIS Semarang berhasil menguasai Gurp 4 Liga 2, usai menang tipis 1-0, di Stadion Jatidiri, Semarang, Kamis 27 April 2017. PSIS bertindak sebagai tuang rumah dan mendapatkan dukungan penuh dari suporter. PSIS mendapatkan tendangan bebas. Kali ini M Ridwan berhasil memanfaatkannya menjadi gol. Tendangan kerasnya tidak mampu ditahan oleh kiper Persipon, Daeng Luzman pada menit 83. PSIS berhasil menjaga keunggulan hingga laga usai.Pesinetron Virnie Ismail mengaku kini lebih banyak waktunya untuk melakukan kegiatan sosial bersama sejumlah wanita yang tergabung dalam komunitas Peace & Love. Hal itu diungkapkan Virnie, usai melakukan pertemuan dengan para sahabatnya untuk melakukan kegiatan sosial di kawasan Jakarta Selatan.Virnie Ismail bersama komunitas Peace & LoveBeberapa waktu lalu, 11 orang pendaki jadi korban sambaran petir di kawasan Gunung Prau, Kecamatan Kejajar, Wonosobo, Jawa Tengah. Dari musibah tersebut, tercatat tiga orang meninggal dunia, sedangkan delapan lainnya mengalami luka-luka.Bintang Paris Saint-Germain (PSG), Marco Verratti mengkritik kebijakan AS Monaco yang menurunkan pemain muda di semifinal Coupe de France. Pelatih AS Monaco, Leonardo Jardim membuat perubahan yang cukup mencolok dari skuat yang ia turunkan ketika melawan Lyon di Ligue 1. "Monaco memiliki musim yang hebat, tidak ada yang bisa saya katakan soal itu. Mereka juga melakukan hal yang baik di Liga Champions. Kami senang dengan pencapaian itu, sebab tidak mudah bagi klub asal Prancis bisa mencapai semifinal," tutur Verrati. (art)Menteri Perhubungan, Budi Karya Sumadi menginginkan ada suatu peningkatan standar kualitas pelayanan yang diterapkan pada Unit Pelaksana Penimbangan Kendaraan Bermotor (UPPKB), atau yang biasa disebut Jembatan Timbang, yang saat ini dikelola Kementerian Perhubungan.Menhub juga mengungkapkan, Kementerian PUPR akan membangun alat penimbang kendaraan yang akan dipasang di jalan-jalan tol.Aturan tentang mobil rendah emisi dan irit bahan bakar minyak, atau "Jadi, dengan demikian, sedan juga bisa diproduksi (di dalam negeri dengan standar teknologi hibrida). Karena, tadi arahan Pak Wapres, juga harus ada upaya untuk mendorong ekspor sedan yang digemari di luar negeri," ujar Airlangga. (asp)Wakil Gubernur DKI Jakarta, Djarot Saiful Hidayat menegaskan, tidak akan maju di Pilkada Jawa Timur. Dia mengaku belum berpikir karier selanjutnya, karena masa jabatan masih ada sampai Oktober 2017 mendatang.Seperti diketahui, hitung cepat Pilkada DKI Jakarta putaran kedua menempatkan pasangan Anies Baswedan- Sandiaga Uno unggul atas pasangan Basuki Tjahaja Purnama-Djarot Saiful Hidayat. Kabar Djarot akan dicalonkan kembali dalam pertarungan di Pilkada Jawa Timur pun sempat menyeruak. (asp)Rapat Komite Stabilitas Sistem Keuangan, atau KSSK menyimpulkan, stabilitas sistem keuangan nasional pada kuartal pertama tahun ini dalam kondisi normal. Kondisi tersebut, sejalan dengan berkurangnya risiko ekonomi global, dan beberapa indikator ekonomi domestik yang membaik.Ani menegaskan, Kementerian Keuangan, Bank Indonesia, Otoritas Jasa Keuangan, dan Lembaga Penjamin Simpanan akan terus melakukan respons kebijakan yang diperlukan, agar stabilitas sistem keuangan tetap terjaga dan senantiasa mendukung pertumbuhan ekonomi nasional. (asp)Nasib buruk, kian menghantui para wakil Indonesia di babak kedua kejuaraan Badminton Asia Championships 2017. Meski telah berupaya keras merebut tiket perempat final, hasil negatif tampaknya tak bisa dibendung skuat Merah Putih. Pasangan Angga Pratama/Rian Agung Saputro pun tak kuasa menahan laju wakil Negeri Sakura, Takuro Hoki/Yugo Kobayashi, dengan skor 15-21 dan 15-21. Tak cuma itu, duet ganda putri Della Destiara Haris/Rosyita Eka Putri Sari juga menyerah dari unggulan dua milik Korsel, Jung Kyung-eun/Shin Seung-chan dengan angka 16-21 dan 17-21.Pemerintah melalui Kementerian Kelautan dan Perikanan, memberlakukan aturan yang melarang para nelayan tradisional menggunakan jaring penangkap ikan, atau cantrang. Hal ini ditentang sejumlah pihak, termasuk dari kalangan nelayan."Saya akan lihat dulu di lapangannya seperti apa. Saya akan mengevaluasi kebijakan yang telah dilakukan oleh Ibu Menteri Kelautan dan Perikanan," kata Jokowi. (asp)Mantan Direktur Utama PT Murakabi Sejahtera, Irvanto Hendra Pambudi mengaku punya karir politik di Partai Golkar. Bahkan, saat ini, kemenakan Ketua DPR RI Setya Novanto itu menduduki posisi Wakil Bendahara Umum Partai Golkar.Mendengar kesaksian itu, kedua terdakwa, Irman dan Sugiharto, yang didampingi oleh penasihat hukumnya Susilo Aribowo hanya mencatatnya. (asp)Sebuah riset yang dilakukan di Kabupaten Lembata, Nusa Tenggara Timur, menggunakan terapi makanan untuk menyembuhkan kusta. Menurut ahli gizi Elisa Rinihapsari, M.Si, Med, makanan yang tepat dengan mengikuti kebutuhan tubuh memang bisa meningkatkan imunitas.Gejalanya memang tidak selalu tampak. Justru sebaiknya waspada jika ada anggota keluarga yang menderita luka tak kunjung sembuh dalam jangka waktu lama. Juga bila luka ditekan dengan jari tidak terasa sakit. (art)Film India, alias Bollywood dikenal sebagai film yang sering menggunakan landskap alam dan bangunan ikonik untuk memperindah sinematografi filmnya.Gubernur DKI Jakarta, Basuki Tjahaja Purnama alias "Ini negara Pancasila, kalau anda mau ganti pondasi, kita perang. Karena ini pondasi dibayar dengan nyawa orang. Seperti yang saya katakan tidak ada perda syariah atau apapun, ini negara Pancasila, kalau mau syariah ke Timur Tengah, ini mesti jelas," ujarnya. (ren)Sarla berpikir, mengapa Pragya dimanfaatkan di tempat kerjanya, akan tetapi Pragya masih diberi pekerjaan tambahan.Sering merasa lelah menjadi hal yang sering dialami orang dengan aktivitas tinggi. Untuk mengembalikan tubuh yang prima dibutuhkan asupan dan istirahat cukup. Geet meminta Dev untuk segera mengungkapkan perasaannya kepada Nandini. Dev yang sangat menyukai Nandini kemudian meminta Lucky dan Jugnu untuk mengikuti Ranbir dan Nandini ke rostoran untuk mencaritahu apa yang dilakukan Nandini.Bali United saat ini sedang mencari pelatih baru. Mereka baru saja memecat Hans-Peter Schaller, karena alasan tidak lagi memiliki satu visi dan misi dengan manajemen. Padahal dia baru memimpin dalam dua pertandingan awal Liga 1.Yabes bukan tanpa alasan mensyaratkan pelatih Bali United. Dia mengatakan, klub profesional saat ini harus mampu beradaptasi dengan industri, dan itu dilakukan di negara-negara Eropa. (ren)Bank Indonesia menilai posisi nilai tukar rupiah atas dolar AS saat ini sudah mencerminkan nilai fundamentalnya. Stabilitas beberapa indikator perekonomian nasional, seperti perkembangan Indeks Harga Konsumen, sampai dengan pertumbuhan ekonomi memegang peranan penting, dalam memengaruhi gerak mata uang Garuda. Sebagai informasi, berdasarkan Kurs Referensi Jakarta Interbank Spot Dollar Rate BI, rupiah pada hari ini berada di posisi Rp13.299 per dolar AS, melemah 21 poin dibandingkan posisi kemarin, Kamis 27 April 2017 yang tercatat senilai Rp13.278 per dolar AS. (ren)PT Pertamina telah menandatangani kontrak jual beli gas alam cair atau saja," tutur Yenni.Direktur Jenderal Otonomi Daerah Kementerian Dalam Negeri Soni Sumarsono mengkritik sampul majalah Sindo Weekly yang memuat gambar Cagub-Cawagub DKI Jakarta Anies Rasyid Baswedan-Sandiaga Salahuddin Uno memakai pakaian dinas kepala daerah."Kita syukuri dengan penuh kesederhanaan dan tetap mengingat bahwa amanah kita untuk warga Jakarta," ujarnya.Tim Persib Bandung mulai menuai sejumlah kritikan pedas dari suporternya setelah meraih hasil kurang meyakinkan dalam 2 laga pembuka Liga 1. Maung Bandung hanya meraih 2 poin setelah ditahan imbang Arema FC dan PS TNI."Kalau untuk poin memang kita enggak jauh beda, hanya di awal kita kurang baik tapi kita lihat di akhir kompetisi. Jangan melihat di awal, kasih kesempatan dulu," tegasnya. (one)Menteri Koordinator Bidang Perekonomian Darmin Nasution memperkirakan pertumbuhan ekonomi Indonesia sepanjang kuartal 1 tahun ini akan tumbuh mendekati angka 5,1 persenDengan demikian, perkiraan pertumbuhan ekonomi di triwulan I 2017 sebesar 5,1 persen tersebut, Darmin memperkirakan di akhir tahun ekonomi Indonesia akan tumbuh 5,2 persen-5,4 persen. Angkat tersebut akan lebih tinggi pada 2016 tumbuh sebesar 5,02 persen.Selain leukimia, ada jenis kanker darah lain yang harus Anda ketahui. Myeloma atau Multiple Myeloma merupakan salah satu jenis kanker darah yang ditandai dengan pertumbuhan plasma darah abnormal (myeloma) yang tidak terkendali di dalam plasma darah di sumsum tulang."Gejala penyakit ini tidak khas sehingga orang cenderung abai dengan penyakit ini," ungkapnya.Kepolisian Daerah Metro Jaya siap mengerahkan personel Brigade Mobil untuk mengamankan Ruang Publik Terpadu Ramah Anak (RPTRA) Kalijodo, Jakarta Barat, dari preman penguasa lahan parkir liar.Seperti diberitakan sebelumnya, dalam beberapa waktu belakangan ini, banyak masyarakat yang mengeluhkan ulah sekelompok preman yang menarik pungutan untuk parkir liar kendaraan bagi pengunjung di RPTRA Kalijodo. Terkait hal itu, operasi penertiban parkir liar pun dilakukan di sana yang dilakukan oleh petugas gabungan dari Dinas Perhubungan DKI, Satpol PP DKI, Polri dan TNI.Sebuah pabrik pembuat pakaian label Ivanka Trump di China dilaporkan melakukan perlakukan yang buruk terhadap para pekerjanya. Laporan terbaru menyebutkan bahwa pekerja menghabiskan waktu selama 60 jam dalam sepekan dengan upah sekitar Rp825 ribu per minggu. Menteri Perdagangan "Kalau ada barang, tapi enggak ada laporan, itu akan kami tutup (izin distribusinya). Saat ini belum ada temuan dan harga beredarnya telah sesuai harga acuan," ujar Enggar. (ren)Rencana beberapa negara seperti Amerika Serikat, India, dan China mereformasi perpajakan dijamin tidak akan memicu terjadinya perang tarif pajak antarnegara. Rencana tersebut, dianggap sudah menjadi suatu kebutuhan mendasar bagi para negara untuk mengumpulkan pendapatan negara.Dalam hal ini, reformasi perpajakan yang saat ini dilakukan Indonesia, dipastikan tidak akan membebani para wajib pajak. Mantan direktur pelaksana Bank Dunia itu menegaskan, revisi perubahan UU KUP tidak hanya memudahkan para wajib pajak, namun juga memberikan kemudahan pada fiskus pajak. (art)Lavanya terus membuat Girish cemburu soal Vikram. Sementara itu, Ayaan meyakinkan Anshuman untuk menyembunyikan keinginannya dari Tanya..Terdakwa perkara korupsi proyek e-KTP, Irman meyakini mantan anggota Komisi II Miryam S Haryani melarikan diri karena diperintahkan pihak lain. Menurut dia, Miryam merupakan pihak yang kooperatif kepada penyidik KPK dalam membongkar para penikmat uang korupsi e-KTP. PT Barito Pacific Tbk (BRPT) memperkuat fokus bisnisnya dengan berekspansi ke sektor pembangkit listrik geothermal. Hal itu setelah perseroan mengakuisisi mayoritas saham Star Energy Group Holdings Pte Ltd (SEGHL).. Star Energy kan cukup besar. Dengan masuknya Star Energy, maka target harga beli untuk pelaku pasar di hari ini sebesar Rp4.000 per saham. Ini kan pasar diperkirakan akan merespons baik, setelah tuntas akuisisi," tuturnya. (hd)Pemerintah melalui Kementerian Badan Usaha Milik Negara (BUMN) tengah berupaya menggabungkan perusahaan pelat merah di sektor yang sama dalam satu induk usaha. Salah satunya adalah BUMN yang bergerak di sektor minyak dan gas yang terdiri atas PT Pertamina dan PT Perusahaan Gas Negara Tbk. saya serahkan kepada ahlinya yaitu Kementerian BUMN. Kami yang jelas punya tugas agar gas bumi ini harganya terjangkau bagi masyarakat, itu saja," ujar dia. (art)Penyidik Polsek Duren Sawit Jakarta Timur menggelar rekonstruksi kasus perampokan dan penodongan di angkutan Kota KWK T25, Buaran Jaktim. Rekonstruksi dilakukan di dekat pos polisi Cipinang Indah, Jakarta Timur Kamis sore 27 April 2017.Kegiatan rekontruksi inipun menjadi pusat perhatian warga. Lalu lintas di sekitar lokasi menjadi macet akibat banyaknya pengendara yang penasaran melihat peristiwa reka ulang tersebut.Selain angka delapan, Angka tujuh juga dianggap identik dengan keberuntungan. Ada tujuh hari dalam seminggu, tujuh warna pada pelangi, tujuh not musik, tujuh samudera dan tujuh benua. Periode promo : 22 April - 21 Juni 2017Presiden Direktur PT Avidisc Crestec Interindo, Wirawan Tanzil, mengaku pernah diajak bergabung dalam konsorsium pelaksana proyek pengadaan e-KTP. Namun, karena beberapa alasan, Wirawan akhirnya menolak tawaran tersebut. Bali United menjadi tim pertama yang melakukan pemecatan pelatih saat Liga 1 bergulir. Hans-Peter Schaller mesti merelakan posisinya dalam tim berjuluk Serdadu Tridatu itu ketika baru memimpin di dua pertandingan.Eko Purjianto yang selama ini menjadi asisten pelatih Serdadu Tridatu sejak era kepemimpinan Indra Sjafri juga baru memiliki lisensi kepelatihan B AFC. Sedangkan syarat minimal pelatih kepala di Liga 1 adalah A AFC. (one)Millennial dari Agoda yang memberikan kemudahan bagi pengguna untuk melihat kegiatan dan tempat menarik yang bisa dijangkau dari penginapan mereka.Kalimantan Selatan akhirnya meraup medali emas pertama di Festival Akuatik 2017. Emas tersebut lahir dari cabang olahraga loncat indah nomor papan tiga meter, kelompok C, usia 12-13 tahun.Di sisi lain, pada nomor papan 1 meter kelompok umur A putra, Sumatera Selatan berjaya lewat Veril Vian Hardianto. Di posisi 2, ada Jawa Barat yang diwakili Zulfikar. Dan rekan setim Zulfikar, Alvian Desta, berhasil menyabet medali perunggu. (one)Kementerian Badan Usaha Milik Negara menanggapi rencana Revisi Undang Undang Minyak dan Gas Bumi (RUU Migas) yang inisiatifnya tengah disusun oleh DPR.Seperti diketahui, DPR tengah menyusun konsep revisi UU Migas yang nantinya akan disampaikan kepada Badan Legislasi, untuk nantinya akan menjadi pembahasan bersama dengan pemerintah.Saat menstruasi, rasa nyeri kerap melanda wanita. Bintang pop Gita Gutawa pun mengaku sering merasakannya. Bahkan nyeri perut saat datang bulan itu beberapa kali mengganggu persiapan Gita sebelum tampil di atas panggung.dan sakit perut, aku selalu biasakan minum air putih yang cukup dan istirahat. Selain itu, aku beberapa kali minum obat herbal, karena cukup membantu mengurangi nyeri," ucapnya. (ren)Madura United akan menjamu Mitra Kukar pada pekan ketiga Liga 1. Pertandingan akan digelar Jumat 28 April 2017 di Stadion Pamelingan. Pada pertandingan melawan Madura United, bintang Mitra Kukar, Mohamed Sissoko, kemungkinan akan bermain. Gomes pun tidak akan fokus pada satu pemain saja, namun 11 pemain yang ada di lapangan harus diwaspadai. (one)Duel dua tim papan atas akan tersaji di pekan ketiga Liga 1. Persija Jakarta bakal berhadapan dengan PSM Makassar di Stadion Andi Mattalatta, Minggu 30 April 2017."Umpannya sangat bagus. PSM mendapatkan suplai bola darinya di tengah. Dia harus diwaspadai," lanjutnya. (one)Anandhi dan Shiv pergi untuk belanja persiapan untuk perayaan Diwali. Sementara itu Sumitra dan Bhairon juga melakukan hal yang sama agar persiapan dan perayaan di Badi Haveli dan Kesar Bagh dapat terlaksana dengan baik dan lancar.Bursa saham Indonesia hingga penutupan perdagangan sore ini gagal mencetak rekor baru seperti kemarin. Meskipun bergerak di area 5.700 namun pergerakan indeks harga saham gabungan hari ini melemah 19 poin atau 0,34 persen ke 5.707."Momen koreksi ini masih wajar," ujarnya di Jakarta, Kamis, 27 April 2017.Laga kandang Persib Bandung selalu saja memunculkan euforia luar biasa publik Kota Kembang. Situasi ini pula yang kerap menjadikan perburuan tiket pertandingan sangat dinantikan oleh Bobotoh. - Ukuran lembaran tiket tidak serupa dengan standar tiket gelang pertunjukan pada umumnya. (one)Johannes terlihat terharu dan tak kuasa menahan tangis lega ketika ketua majelis hakim, Tugiyanto memvonis bebas.Majelis Hakim melepaskan Johanes dari segala tuntutan hukum pidana yang digugat oleh anaknya, Robert dan menantunya, Jessica.Johanes diketahui dituntut serta digugat dengan pasal 372 dan 377 tentang penggelapan dengan ancaman 3 tahun penjara atas penggelapan sertifikat tanah. Sertifikat tanah yang dimaksud adalah tanah milik Johaness dengan atas nama anaknya, Robert, dan menantunya,Jessica. Namun setelah pertimbangan hakim, Johanes dinyatakan tidak terbukti melanggar pasal pidana yang dimaksud, melainkan perdata. Gugatan dan tuntutan Rp10 miliar tersebut juga akhirnya kandas.Manajer Arsenal, Arsene Wenger tak memungkiri Leicester membuat mereka kesulitan pada pertandingan lanjutan Premier League di Emirates Stadium, Kamis 27 April 2017 dini hari WIB. Pada laga tersebut, tim tuan rumah hanya mampu unggul tipis 1-0."Setiap kemenangan memberikan Anda sedikit tambahan momentum. Kami hanya terus melihat kemampuan kami sendiri, dan berupaya mengejar target," tutur juru taktik asal Prancis tersebut.Media sosial belum lama ini dihebohkan dengan adanya transportasi umum di Kota Bandung yang dikemudikan anak di bawah umur. Foto bocah yang diketahui masih duduk di bangku Sekolah Dasar (SD) tersebut mendadak menjadi viral karena menyalahi aturan dengan mengendarai transportasi umum di usia yang belum waktunya. Otoritas Jasa Keuangan luncurkan aplikasi Sistem Layanan Informasi Keuangan yang merupakan perluasan Sistem Informasi Debitur dan dibangun sebagai sarana pertukaran informasi pembiayaan atau perkreditan antarlembaga di bidang keuangan.Jumlah Pelapor tersebut akan meningkat mengingat cakupan pelapor wajib pada SLIK akan lebih luas dengan menambahkan LJK seperti BPR dan Lembaga Pembiayaan dengan aset di bawah Rp10 miliar, dan Pergadaian.Nenek berusia 101 tahun dari Chandigarh, India, membuat sejarah di World Masters Games pada beberapa waktu lalu, saat dia menjadi perempuan tertua yang pernah mendapatkan medali emas di kompetisi lari 100 meter. PT Garuda Mataram Motor selaku agen pemegang merek Audi di Indonesia secara resmi meluncurkan Audi A5 Coupe terbaru dalam ajang pameran otomotif Indonesia International Motor Show 2017. Jakarta," ujarnya.Penyidik Polres Tangerang Kota masih melakukan pemeriksaan secara maraton terhadap pelaku begal sadis yang menembak Brigadir Novrizal di Jalan Raya Serang Km 15, Cikupa, Tangerang. Dari empat dari pelaku begal tersebut, satu pelaku berhasil ditangkap, satu tewas dan dua lainnya melarikan diri.Wakil Gubernur DKI Jakarta Djarot Saiful Hidayat tak mempermasalahkan jika ribuan karangan bunga yang dikirim ke Balai Kota DKI Jakarta disebut pencitraan. Djarot justru menyebut karangan bunga itu hal yang berharga karena bentuk apresiasi warga Jakarta. "Saya mendengar itu dari sumber yang sama atau dari beberapa sumber. Itu menguntungkan toko bunga tersebut, tapi sangat disayangkan jika itu gunakan sebagai rekayasa pencitraan," ujarnya. (ase)Derby Manchester digelar malam ini, Kamis, 27 April 2017, atau Jumat dini hari waktu Indonesia. Pertarungan sarat gengsi ini sekarang berbalut rivalitas untuk masuk 4 besar. (one)Google menyadari pentingnya keberadaan aplikasi Google Translate. Aplikasi ini tak dipungkiri sangat memudahkan pengguna internet untuk menerjemahkan bahasa asing ke Bahasa Indonesia. Putri yakin dengan inovasi NMT itu bakal menjadi terobosan dalam dunia penerjemahan secara daring. "Saya yakin pembaharuan secara keseluruhan ini bakal berguna dan sangat menyenangkan," tuturnya. Menteri Koperasi, dan Usaha Kecil Menengah, Anak Agung Gede Ngurah Puspayoga mengungkapkan kementeriannya saat ini sedang mempersiapkan koperasi Ultra Mikro atau UMIK. "Saya harap bisa dimanfaatkan oleh semua koperasi," sambungnya.Wakil Presiden RI Jusuf Kalla menyebut pemerintah tak memiliki kewajiban untuk memberikan subsidi terhadap uang muka (JK berpandangan, hal itu adalah penyebab DP rumah bisa ditekan serendah mungkin melalui kebijakan pemerintah. Bahkan, bukan tak mungkin DP bisa menjadi nol persen. Sementara kendaraan, tidak memungkinkan. "Kalau rumah kadang kala pemerintah daerah atau pusat memang ada bagian subisidi uang muka. Akhirnya masyarakat bisa lebih rendah," ujar JK.Kementerian Badan Usaha Milik Negara ( BUMN) menargetkan Holding BUMN Migas akan terbentuk pada semester I 2017. Penggabungan antara PT Pertamina dengan PT PGN, Tbk itu saat ini masih dalam tahap penyelesaian aspek legal dan komersialnya., dan penetrasi mendalam yang tentunya nanti akan memberikan nilai tambah kepada pemerintah dan korporasi," tutur dia.Yura Yunita telah masuk dalam salah satu daftar penyanyi yang bertalenta luar biasa di kancah permusikan Indonesia. Asam manis selama berkiprah di sana, telah gadis asal Bandung tersebut rasakan."Aku ingin bisa terus ada di dunia musik Indonesia sampai umur 50-60 tahun. Konsisten berkarya, menelurkan album-album yang bisa hits terus di pasaran, bikin konser lebih besar dari sebelumnya, serta merambah internasional," tutur Yura.Indonesia merupakan negara dengan keberagaman flora. Indonesia banyak memiliki tumbuh-tumbuhan, dari mulai buah, bunga, sayur, tumbuhan obat, dan lain-lain. Salah satu tumbuhan obat yang tumbuh di daratan Indonesia adalah tumbuhan brotowali.Wakil tunggal putra Merah Putih, Ihsan Maulana Mustofa harus terhenti kiprahnya di babak kedua Badminton Asia Championships (BAC) 2017 usai dikalahkan pilar Taiwan, Chou Tien Chen. Setelah berjuang 63 menit, Ihsan akhirnya harus mengakui ketangguhan unggulan 7 tersebut dengan Ketua MPR Zulkifli Hasan menjenguk Julia Perez di Rumah Sakit Cipto Mangunkusumo, Jakarta, Kamis, 27 April 2017. Zulkifli datang didampingi pelawak dan juga anggota DPR, Eko Patrio. Realisasi program nasional kredit perumahan rakyat mikro bagi warga berpenghasilan rendah menemui sejumlah kendala. Persyaratan program yang diluncurkan Bank Tabungan Negara (BTN) tersebut banyak dikeluhkan oleh warga.Jumlah penghasilan disyaratkan untuk BTN KPR Mikro ini rata-rata Rp1,8 juta sampai Rp2,8 juta per bulan. Segmen ini merupakan masyarakat yang membutuhkan akses pembiayaan rumah. Sebab, mereka tidak masuk dalam kategori penerima KPR bersubsidi dalam skema Fasilitas Likuiditas Pembiayaan Perumahan (FLPP) maupun Subsidi Selisih Bunga (SSB), serta bantuan uang muka yang dikucurkan pemerintah.Bernard Arnault, miliarder sekaligus bos LVMH mengakuisisi rumah mode Prancis, Christian Dior senilai 12,1 miliar euro atau sekitar Rp175 triliun. Akuisisi ini akan membuat label fesyen berusia 70 tahun itu berada di satu atap dengan Louis Vuitton, Bulgari, Thomas Pink dan Veuve Clicquot. PT Kia Mobil Indonesia meluncurkan all new Rio di pameran Indonesia International Motor Show (IIMS) 2017. Mobil ini akan meramaikan segmen Jakarta untuk transmisi manual. Harga untuk transmisi otomatis Rp265 juta," kata dia.Aktor dan presenter Ibnu Jamil dianggap Pengadilan Agama (PA) Jakarta Selatan telah rujuk dengan istrinya, Ade Maya. Pasalnya, selama dipanggil, Maya tak kunjung datang ke pengadilan. Para reseller online masih banyak yang tidak sadar bahwa foto produk sangat menentukan penjualannya. Bagi pengguna media sosial, tentunya punya teman yang juga berjualan online, di sana bisa dilihat ratusan bahkan ribuan produk yang berseliweran dengan foto produk yang berkualitas buruk.Gubernur DKI Jakarta Basuki Tjahja Purnama mengingatkan kepada penerus kepemimpinannya agar kebijakan yang ia telah jalankan tak banyak berubah selama memimpin Ibu Kota."Tinggal contek saja kan. Sudah kita lakukan semua, ada jalannya. Toh lagi pula waktu debat, visi misi program tidak ada yang baru kok. Semua tinggal ikut saja," kata dia. (tp)Persik Kediri menjamu Perssu Real Madura dalam pertandingan Grup 6 Liga 2 di Stadion Brawijaya, Kamis 27 April 2017 sore WIB. Tim tuan rumah memetik kemenangan telak 4-0 pada laga ini. Choirun Nasirin; Saralim Saouwahu, Doni Setiawan, Joko Sugiarto, Arizky Satriya (Juni Kuswantoro 41'), C. Bhagascara, Arthur Sena, Wage Dwi Aryo, Bima Ragil, Didik Ariyanto, Haris TuheriaPergerakan Indeks Harga Saham Gabungan (IHSG) sepanjang kuartal I tahun ini berhasil menguat 8,11 persen secara Dengan kondisi tersebut, Agus masih menaruh optimisme tinggi pertumbuhan ekonomi nasional tahun ini bisa bergerak di rentang 5-5,4 persen. Dalam Anggaran Pendapatan dan Belanja Negara 2017, pemerintah sendiri memproyeksikan pertumbuhan ekonomi nasional tumbuh di angka 5,2 persen.Menteri Koordinator Perekonomian Darmin Nasution mengungkapkan, Indonesia juga memiliki prestasi dengan pernah menyetir pertumbuhan ekonomi ke arah yang positif di tengah perlambatan perekonomian dunia.Salah satunya kata Darmin, dengan menyederhanakan perizinan dalam perdagangan ekspor dan impor. Sebab, saat ini masih ada peraturan yang tumpang tindih sehingga menghambat pengusaha dalam melakukan perdagangan internasional. Majelis hakim Pengadilan Negeri Jakarta Utara menjatuhkan vonis bebas kepada Johanes, pria tengah baya yang digugat anaknya sendiri ke meja hijau atas perkara penggelapan tanah. Dengan demikian Johanes tidak mendapat hukuman apa pun.Pada persidangan sebelumnya, JPU menuntut Johanes dengan Pasal 372 dengan hukuman pidana penjara selama 3 tahun. (ren)Selain skutik premium SH150i, PT Astra Honda Motor (AHM) hari ini juga meluncurkan motor gede CB650F terbaru di ajang Indonesia International Motor Show (IIMS) 2017. Model terbaru ini tampil dengan desain warna dan Selain CB650F, sejumlah motor sport Honda lainnya juga turut dihadirkan di IIMS 2017, yakni CRF1000L Africa Twin, CRF250 Rally, CMX500 Rebel, RC213V-S, CBR1000RR, CB500F, CB500X, serta tak lupa CBR250RR.Politikus Partai Hanura, Miryam S Haryani, masuk daftar pencarian orang (DPO) Komisi Pemberantasan Korupsi. Pihak meminta kepolisian untuk mencari dan menangkap mantan Bendahara Umum DPP Hanura itu setelah dua kali mangkir dari pemanggilan KPK. Sehebat-hebatnya pihak berwajib, mereka tetaplah manusia biasa yang tak luput dari kesalahan. Meski sudah mencoba meminimalisir kesalahan, namun tetap saja yang namanya manusia tak ada yang sempurna. Mungkin kasus berikut ini juga termasuk dari ‘kesalahan’ pihak berwajib.Real Madrid mendulang kemenangan telak 6-2 saat bertandang ke Estadio Riazor, markas Deportivo La Coruna dalam lanjutan LaLiga, Kamis 27 April 2017 dini hari WIB. Dalam pertandingan tersebut, ada satu nama yang mampu mencuri perhatian.Zidane yang memilih untuk menurunkan sebagian besar pemain lapis kedua pada pertandingan melawan Deportivo pun melihat sinyal positif. Setidaknya dia masih bisa membawa timnya menjaga peluang juara LaLiga musim ini meski memiliki jadwal padat. (one)Ajang Indonesia International Motor Show (IIMS) 2017, yang tengah digelar di JIExpo, Kemayoran, Jakarta rupanya dimanfaatkan PT Astra Honda Motor (AHM) untuk merilis motor barunya. Di ajang tahunan yang baru dibuka hari ini, AHM merilis skutik premium bergaya Eropa, SH150i. Jakarta. (tp)Rumah produksi film bernama sebagai produsen film asusila itu.Aplikasi penerjemah bahasa, Google Translate, kini makin akurat dengan teknologi berbasis kecerdasan buatan, Neural Machine Translation atau NMT. Dengan teknologi yang menerapkan kerja otak pada aplikasi penerjemahan, maka hasil terjemahan Google Translate makin natural dan mudah dimengerti. Saat ini teknologi NMT di Google Translate tersedia untuk hasil terjemahan Bahasa Inggris ke Bahasa Indonesia dan sebaliknya. Di luar Bahasa Indonesia, NMT juga diaplikasikan pada 40 bahasa lain, dari dan ke Bahasa Inggris. Di antara 40 bahasa tersebut, termasuk Bahasa Korea, Jepang, Tiongkok, Prancis, Jerman, Spanyol dan Rusia. (ren)Jatuh cinta, berjuta indahnya. Begitu sebait lirik lagu yang menggambarkan setiap insan yang sedang dihinggapi hatinya dengan sebuah rasa. Rasa yang tak biasa. Sering kali melihat seseorang yang membuat hati berdebar adalah obat yang paling manjur sejagat.Gubernur DKI Jakarta, Basuki Tjahaja Purnama alias Kawasan ini pernah ditertibkan Pemerintah Provinsi DKI Jakarta pada 11 April 2016. Tapi, berjalannya waktu, banyak sekali masyarakat yang mendirikan bangunan liar di lokasi bekas gusuran. (ren)Kehadiran fotografer kondang Rio Motret untuk menjenguk Julia Perez, menghadirkan keunikan tersendiri. Ia merupakan sosok di balik pengambilan gambar Jupe dengan kepala plontosnya yang mengundang kehebohan beberapa waktu lalu.Rio Motret jenguk Julia PerezHasil sensus ekonomi 2016 menyebutkan, 60 persen perusahaan masih terfokus di Jawa. Akibatnya, terjadi ketimpangan antara Jawa dan luar Jawa.Kecuk mengatakan, seluruh kategori lapangan usaha didominasi Pulau Jawa. Untuk lapangan usaha pertambangan dan penggalian jumlah usaha atau perusahaan di Pulau Jawa mencapai 77 ribu usaha atau 44,70 persen. Disusul dengan Sumatera sebesar 20,39 persen, serta Maluku dan Papua sebesar 3,33 persen. (one)Anak usaha PT Charoen Pokphand Indonesia Tbk, yaitu PT Charoen Pokphand Restu Indonesia, membeli bisnis restoran dan Sebelumnya, 7-Eleven diketahui membutuhkan suntikan modal besar untuk mengembangkan segmen bisnis pada masa datang. Sampai September 2016 lalu, tercatat 166 gerai dan sepanjang tahun 2016, pihak 7-Eleven telah menutup sebanyak 25 gerai. (ren)Wakil Ketua DPR, Petenis Rusia, Maria Sharapova, meraih kemenangan pertama sejak absen selama 15 bulan. Sharapova berhasil meraih kemenangan atas petenis asal Italia, Roberta Vinci, di Stuttgart Open, 7-5 dan 6-3. "Saya mendapatkan wildcard dari direktur turnamen. Saya menerimanya karena ingin bersaing dalam undian. Saya bermain tanpa memiliki peringkat. Saya memperoleh wildcard bukan untuk mendapatkan piala. Saya masih harus melewati sebuah pertandingan," tambah Sharapova. (one)Pasangan musisi Rini Wulandari dan Jevin Julian, tengah disibukkan dengan persiapan pernikahannya. Acara bakal digelar tak lama lagi, alias tinggal menghitung hari."Perbedaan pendapat ada, tapi enggak sampai heboh. Palingan cekcok sedikit saja," tutur Rini. Hal yang sama turut dialami Jevin, meski ia mengaku ikut-ikut saja dengan kemauan sang calon istri. (one)Wakil Ketua DPR, Menteri Koordinator Bidang Perekonomian, Darmin Nasution, menceritakan pengalaman pahitnya ketika Badan Pusat Statistik merampungkan hasil sensus ekonomi pada 2006. Pada waktu itu, ia masih menjabat sebagai direktur jenderal Pajak Kementerian Keuangan.Sebagai informasi, sensus ekonomi 2016 menghasilkan setidaknya ada 26,71 juta usaha atau perusahaan non pertanian. Jumlah tersebut meningkat 17,51 persen dibandingkan dengan hasil sensus ekonomi 2006, yang hanya 22,73 juta usaha. Menilik dari skala, 26,26 juta usaha berskala usaha mikro kecil, dan 0,45 juta usaha berskala usaha menengah besar.Nordstrom, sebuah jaringan Nasi goreng, ya makanan khas satu ini sudah tidak asing lagi bagi kita masyarakat Indonesia. Banyak orang menganggap bahwa nasi goreng merupakan makanan asli warisan Nusantara. Namun pada kenyataannya tidaklah demikian.Dari dua pertandingan awal Liga 1, Persija Jakarta belum menurunkan kekuatan penuh. Masih banyak pemain dengan nama besar yang belum diturunkan pelatih Alessandro Stefano Cugurra atau biasa disapa Teco.Sang pemuncak klasemen, PSM, akan menjadi lawan Persija di laga berikutnya. Pada 30 April mendatang, mereka akan bertandang ke Makassar dan laga dilangsungkan pukul 18.30 WIB. (one)Dewan Pimpinan Pusat (DPP) PKB menolak usulan hak angket e-KTP yang bergulir di DPR. Wakil Sekjen DPP PKB Daniel Johan mengatakan instruksi partai ini berlaku terhadap seluruh kader di DPR. Beberapa waktu lalu, musisi Judika mengajak keluarga berlibur sekaligus menyaksikan konser band Coldplay di Jepang. Saat itu Judika mengajak istri dan kedua anaknya, Cleo dan Judeo."Kita nonton Coldplay sampai mikir anak ini nangis nih. Aku bilang 'yuk kita cepat pulang. Nanti lagu terakhir kita pulang duluan yuk'. Nonton enggak konsen lagi," ujar Duma. (one)Wakil Gubernur DKI Jakarta, Djarot Saiful Hidayat, menyampaikan rasa terima kasih atas ribuan karangan bunga dari warga yang menjadi pendukungnya. Hal ini dianggapnya sebagai ungkapan apresiasi terhadap kinerja pasangan Ahok-Djarot selama memimpin Jakarta. Penuaan memang tidak dapat dihindari seiring bertambahnya usia. Namun bagaimana jika yang terjadi adalah penuaan dini? Tentu Anda tidak menginginkannya bukan? Dengan kombinasi buah kiwi dan alpukat, maka penuaan dini dapat dicegah secara efektif.Produsen sepeda motor asal India, Royal Enfield meluncurkan sepeda motor teranyar dari Redditch Classic 350 pada hajatan pameran Indonesia International Motor Show 2017 di JIexpo, Kemayoran, Jakarta, Kamis 27 April 2017. Setelah ramai diperbincangkan para pencinta otomotif Tanah Air, PT Honda Prospect Motor (HPM) akhirnya secara resmi meluncurkan All New Honda CR-V di ajang Indonesia International Motor Show (IIMS), Kamis 27 April 2017. Generasi kelima dari Honda CR-V ini diklaim hadir dengan desain baru serta penjejalan mesin 1.5 liter VTEC Turbo - All New Honda CR-V 1.5L Turbo Prestige = Rp506 juta (tujuh penumpang).Derby Manchester akan tersaji dini hari nanti WIB, Jumat 28 April 2017. Manchester City akan menjadi tuan rumah pada derby ke-174 ini. Pelatih Aspac Jakarta, Antonius Ferry Rinaldo, meminta anak asuhnya tampil habis-habisan saat berhadapan dengan Pelita Jaya pada pertemuan pertama semifinal IBL Pertalite, Kamis 27 April 2017. Dia berharap timnya bisa mengamankan poin di pertemuan pertama."Pelita Jaya masih punya pemain berpengalaman lain, kita jangan anggap bisa menang mudah, tetap waspada," tuturnya. (one)Melihat album foto di Facebook atau di laptop saat Aisyah kecil, jadi teringat Aisyah awal belajar tengkurap. Aku juga sempat membuat video dan mengabadikan fotonya. Anak bayi zaman sekarang cepat banget belajar miring-miring, terus tak lama tengkurap.Mahasiswa STIKes Maluku Husada melaksanakan pengasapan di tiga titik. Yaitu Desa Negeri Lima, Ureng dan Asilulu, Kecamatan Leihitu, Kabupaten Maluku Tengah. Kegiatan yang dilakukan pada 25 April 2017 lalu, merupakan bagian dari program kerja mereka dalam rangka Kuliah Kerja Nyata di tiga desa tersebut. Karangan bunga terus berdatangan dan membanjiri kantor Gubernur DKI di Balai Kota Jakarta, Jalan Medan Merdeka Selatan, Jakarta Pusat.Karangan bunga itu merupakan kiriman dari mereka yang bersimpati kepada Gubernur DKI Jakarta, Basuki Tjahaja Purnama alias Ahok, dan Wakil Gubernur DKI Jakarta, Djarot Saiful Hidayat. Sebagian besar karangan bunga berisi ucapan terima kasih atas jasa-jasa Ahok dan Djarot memimpin Jakarta. (one)Salah satu festival musik 1 dan 2 telah ludes dibeli oleh para calon penonton. Melihat persiapan konsernya yang meriah, sudah siapkah Anda datang dan ikut menghentak lantai dansa di SHVR Ground Festival 2017 nanti?Sementara itu, tiga lainnya kini masih menjalani perawatan intensif di RS Sobirin Lubuk Linggau Sumatera Selatan. Saat ini, akibat perbuatannya, Brigadir K terancam hukuman penjara maksimal 5 tahun.Gugatan cerai yang diajukan Ade Maya atau Maya Attriyani, istri dari Ibnu Jamil kemungkinan besar digugurkan oleh Pengadilan Agama Jakarta Selatan. Hal ini lantaran dua kali pemanggilan oleh pihak pengadilan, tidak dipenuhi oleh penggugat.Ibnu digugat cerai Maya sejak Rabu, 8 Maret 2017. Sayangnya sampai saat ini, Ibnu belum membalas pesan para peliput yang telah menanyai keberadaannya. (hd)Musim hujan tidak kunjung reda. Padahal ini sudah bulan April, biasanya musim kemarau sudah waktunya datang. Membicarakan hujan, dulu saya sering sekali kehujanan pas pulang sekolah. Sebagai cowok tulen, saya malu lah kalau bawa-bawa payung waktu itu.Generasi terbaru dari mobil murah ramah lingkungan besutan Toyota, New Agya, telah resmi meluncur pada 7 April lalu. Menyasar segmen anak muda, PT Toyota Astra Motor yakin mampu menjual sekira 3.000 unit Agya versi terbaru setiap bulannya. PT Mitsubishi Motors Krama Yudha Sales Indonesia memanfaatkan pameran Indonesia International Motor Show (IIMS) 2017 untuk meluncurkan tiga mobil sebagai produk barunya. Mitsubishi meluncurkan Pajero Sport Dakar 4x2 Ultimate, New Triton minor change, serta Triton GLX 4x2 Single Cabin Hi-Rider. Jakarta. Sementara mobil pikap baru Mitsubishi dibandrol mulai Rp223 juta hingga Rp427 juta. (hd)Admin grup Whatsaap di Malaysia kini dibatasi ruang geraknya. Salah langkah, ancaman penjara menghadang di depan mata.Admin Whatsapp diminta untuk lebih bertanggungjawab mengawal anggotanya agar tak sembarangan menyebarkan berita palsu. Admin wajib bertindak sebagai penjaga gawang untuk menepis berita palsu atau fitnah sebelum ikut terlibat dalam penyebaran berita tersebut ke media sosial lainnya. (hd)Menteri Badan Usaha Milik Negara, "Kita mendorong dapat bantuan usaha dari beberapa perusahaan BUMN, agar punya dasar untuk dikembangkan di operasional," pungkasnya. (ren)Semen Padang mendapat angin segar jelang melawan Persipura Jayapura pada pekan 3 pertandingan lanjutan kompetisi Lia 1, Jumat, 28 April 2017. Winger lincah Riko Simanjuntak mendapat lampu hijau untuk tetap bermain.Riko diketahui mengalami cedera pada kepala usai melawat ke kandang Persegres Gresik. Dia menjadi korban pelemparan dan pengrusakan bus yang ditumpangi skuat asal Ranah Minang ketika meninggalkan lokasi pertandingan. (hd)Presiden Joko Widodo mengeluhkan kondisi jalanan Jakarta yang semakin macet kepada Gubernur DKI Jakarta Basuki Tjahaja Purnama alias Ahok., biar saja lah Jakarta macet, nanti juga enak," kata Ahok. (ase)Yamaha Indonesia Motor Manufacturing bakal meluncurkan sepeda motor jenis sport di kelas 150cc di pameran Indonesia International Motor Show (IIMS) 2017 di JIexpo, Kemayoran, Jakarta, Kamis 27 April 2017.Abidin tak bersedia menjelaskan lebih jauh apakah ada perubahan desain dari V-Ixion terbaru ini, hanya saja dia memastikan motor baru ini bakal lebih segar dan lebih kuat. "Nanti sore lihat saja," katanya. (hd)Bagi Anda yang sering bepergian bersama keluarga tentu sangat rentan menghadapi masalah yang satu ini. Ya, mobil Anda rentan kotor karena banyak sisa-sisa makanan yang jatuh dari kabin terutama bagi yang punya anak-anak kecil. Sisa makanan itu yang dapat memicu serangan semut.Setelah diketahui tempatnya, tentu langsung membersihkannya. Yang tak kalah penting, untuk memastikan semut tak kembali dapat menggunakan kapur anti semut di bagian-bagian yang berpotensi menjadi sarang semut. Selamat mencoba. (hd)Karang Jahe merupakan salah satu destinasi wisata pantai berpasir putih yang terletak di Jalan Rembang Lasem, Desa Punjulharjo, Kabupaten Rembang, Jawa Tengah.Partai Gerindra memastikan tidak akan mengusung Wali Kota Bandung "Kami kan misinya mendukung Pak Prabowo sebagai presiden dan Nasdem mengusung Jokowi. Itu sudah nadi kata kunci berseberangan dengan visi dan misi kami. Jadi sudah selesai," ujar Mulyadi. (ase)Sejak diresmikan dan dirilis menjadi single terbaru pada Februari lalu, Dua pendaki asal Taiwan yang hilang di daerah terpencil di Nepal sekitar tujuh minggu yang lalu akhirnya ditemukan. Namun hanya satu yang selamat dari insiden tersebut.Pasangan itu bertahan dengan mengonsumsi kentang dan mie instan, sampai mereka benar-benar kehabisan makanan dan harus hidup dengan mengandalkan air.Beberapa waktu lalu, kekasih Pangeran Harry, Meghan Markle dikabarkan sedang berbadan dua. Meghan dan Harry disebut-sebut akan segera menjadi ayah dan ibu. Harry kabarnya sangat antusias karena akan segera memiliki anak. W88 News Aspac akan berhadapan dengan Pelita Jaya Pertamina Energi di babak semifinal Indonesia Basketball League (IBL) pada 27-30 April 2017 mendatang. Keduanya akan melakoni pertandingan tersebut di GPR C-Tra Arena, Bandung.Pemenang pada babak semifinal ini akan ditantang Satria Muda Pertamina. Karena mereka berhasil menundukkan CLS Knight Surabaya dibabak semifinal divisi merah dengan skor 2-1.Presiden Akibat aturan ini, para nelayan yang biasa menggunakan alat ini untuk menangkap ikan, tidak bisa melaut sehingga tak mempunyai pendapatan untuk memenuhi kebutuhan hidup. Sementara penggantinya, belum diberikan oleh pemerintah.Pemerintah segera meresmikan 2.000 unit rumah tapak atau Menteri Dalam Negeri "Sudah aturan terkait dengan kampanye yang melarang adanya sara, intimidasi, money politik, aparatur TNI Polri dan sipil yang harus netral," ujarnya.Bank Indonesia (BI) memandang belum stabilnya perekonomian global yang berimbas pada ekonomi Indonesia sepanjang 2016 menjadi tantangan dan masih berlanjut hingga tahun ini."Selain itu, penguatan koordinasi juga dilakukan dengan menjaga stabilitas sistem keuangan. Pengesahan UU pencegahan dan penanganan krisis sistem keuangan. Dengan bauran kebijakan itu, Indonesia dapat mitigasi risiko. Pertumbuhan ekonomi 2016 tetap lebih baik. Inflasi terjaga, defisit menurun dan nilai tukar yang terkendali," ujarnya.Mengakhiri sebuah hubungan memang bukan perkara mudah. Terlebih saat harus melanjutkan hidup setelah berusaha menyembuhkan luka patah hati. Bukan hal yang mudah untuk Wager melanjutkan, harapan Anda adalah sesuatu yang bisa dikendalikan setelah perpisahan. Bila dihadapkan dengan penolakan, ada harapan Anda bisa menemukan strategi mental untuk membantu menangani masalah ini semaksimal mungkin. Anda harus terbuka untuk masa depan yang lebih baik. (ren)Pemerintah Turki memecat lebih dari 9.000 petugas kepolisian dengan tuduhan terlibat dalam jaringan pemberontak yang dipimpin oleh ulama Fethullah Gulen. Pemerintah mengatakan, tindakan itu dilakukan demi keamanan nasional.Hingga saat ini, sudah lebih dari 40.000 orang ditangkap dan 120.000 orang dipecat dan diberhentikan dari posisi mereka sebagai guru, tentara, polisi, dan PNS. Mereka yang ditangkap dan dipecat itu dituduh memiliki kaitan dengan Fethullah Gulen.Kepolisian Polres Metro Jakarta Timur menangkap dua orang pelaku pembacokan Albert Jhon Daniel (19) saat tawuran di Dewi Sartika, Kramat Jati Jakarta Timur pada Senin, 24 April 2017 lalu. Kedua tersangka itu yakni EG (17) dan Muhammad Fauzan Alias Ozan (19). "Sementara ini, tawuran itu terjadi karena keinginan dari jiwa mereka sendiri. Enggak ada provokator," ujarnya.Belakangan banyak produk makanan yang berlabel makanan sehat, misalnya "Yang benar-benar mengganggu temuan kami adalah tikus yang mengkonsumsi makanan tinggi gula dan rendah lemak tidak mengkonsumsi kalori secara signifikan justru lebih banyak mengalami kenaikan berat badan dibandingkan dengan tikus yang diberi diet seimbang," kata Czaja. (ren)PP Urban yang merupakan anak perusahaan dari PT PP Tbk, melakukan peletakan batu pertama atau ini, dapat membantu dalam percepatan pembangunan sehingga produksi penyediaan rusunami dapat segera terselesaikan," kata Andi. (art)Seorang pria asal Thailand memfilmkan rekaman saat ia membunuh bayi perempuannya secara langsung melalui Facebook. Usai membunuh bayinya, pria tersebut lalu bunuh diri. Komisi Pemberantasan Korupsi menyatakan politikus Partai Hanura, Miryam S. Haryani, masuk dalam daftar pencarian orang (DPO). KPK sudah mengirimkan surat kepada Kapolri terkait pencarian mantan anggota Komisi II DPR tersebut. Presiden Joko Widodo melakukan peletakan batu pertama dan meresmikan dimulainya pembangunan 6.000 unit rumah susun sederhana milik bernama Town@Serpong, di kawasan Tangerang Selatan, Banten.Selain itu, PP Urban Town@Serpong ini juga dilengkapi dengan fasilitas umum dan sosial, seperti misalnya tempat penitipan anak para pekerja, playground, play group, serta fasilitas penunjang keseharian lainnya.Kepolisian Metropolitan Jakarta Raya memastikan tidak hanya akan memanggil dan memeriksa tersangka makar, Firza Husein, dan Imam Besar Front Pembela Islam, Kasus chat mesum mencuat setelah tersebar di sebuah situs bernama domain baladacintarizieq. Di situs yang kini sudah tidak bisa diakses itu, terdapat percakapan mesra seorang pria bernama akun WhatsApp Rizieq dengan wanita diduga Firza Husein. Tak hanya percakapan, di dalam situs itu juga dimuat sejumlah foto vulgar wanita. (ren)Jerawat seringkali mengganggu penampilan. Dan faktor pemicu jerawat pun sangat banyak dan beragam."Makanan pedas juga enggak langsung membuat kulit jerawatan, makanya dimakan secukupnya saja. Pastikan juga kebersihan kulit terus terjaga untuk menghindari lemak yang menumpuk," ujar dia. (art)Sidang cerai Ustaz Al Habsyi dan Putri Aisyah Aminah akan digelar 10 Mei 2017 di Pengadilan Agama Jakarta Timur. Kuasa hukum Al Habsyi, Sandy Arifin telah menyiapkan berbagai berkas juga saksi-saksi yang akan hadir. Paripurna Dewan Perwakilan Rakyat akhirnya resmi membacakan usulan angket e-KTP yang diajukan Komisi III DPR. Agenda pembacaan usulan angket e-KTP ini sempat membingungkan karena antarpimpinan DPR tak satu suara. Kehadiran lalat tidak hanya mengganggu, tapi juga bisa mengancam kesehatan Anda. Karena, seekor lalat rata-rata membawa 200 tipe bakteri berbahaya yang berbeda.Taktik terbaik adalah sesederhana memotong bagian yang dihinggapi lalat dan membuangnya. Tapi, tentunya jika Anda masih tahan tetap mengonsumsi makanan sisanya.Siapa yang tidak takluk dengan kecanggihan dan kemudahan layanan yang ditawarkan Google? Kuba merupakan negara berikutnya yang mulai terbuka dan memberikan karpet merah terhadap Google.. (ren)Wakil presiden Jusuf Kalla (JK) resmi membuka pameran Otomotif Indonesia International Motor Show (IIMS) 2017. Dalam kesempatan itu, JK juga memberikan tanggapan mengenai perkembangan industri otomotif di tanah air."Setiap tahun penjualan selalu meningkat, ini bermakna ekonomi mengalami pertumbuhan. Tapi banyaknya mobil juga menimbulkan kemacetan, tapi kalau tidak macet kita juga khawatir bahwa ekonomi kita mundur," kata diaDua grup musik rock beken asal Indonesia, Kelompok Penerbang Roket dan Mooner, akan menjalani tur konser di Australia pada awal Mei mendatang. Tujuan mereka adalah memenuhi undangan tampil di festival musik Cherry Rock 2017.. (ase)Perusahaan otomotif patungan Jiangling Motor dan Changan Auto tengah tersenyum lebar. Sebabnya, salah satu mobil buatan mereka, Landwind X7, laris manis di pasaran. Bagaimana tidak, mobil berstatus jiplakan atau 'KW' dari Range Rover itu dijual dengan banderol sangat murah.Landwind X7 saat ini dijual dengan banderol 14 ribu poundsterling atau setara Rp260 jutaan. Padahal, harga asli Range Rover Evoque adalah 40 ribu poundsterling atau setara Rp750 jutaan. (tp)PSIS Semarang bakal melakoni pertandingan kandang melawan Persipon Pontianak di Stadion Jatidiri, Semarang, Kamis 27 April 2017 malam WIB dalam lanjutan Grup 4 Liga 2. Tim berjuluk Laskar Mahesa Jenar kali ini memiliki beban yang berat.Badan Pusat Statistik melaporkan, lapangan usaha atau perusahaan yang berhasil menyerap tenaga kerja terbesar di Indonesia berasal dari usaha perdagangan besar dan eceran. Yaitu sebanyak 22,4 juta orang, atau 31,81 persen dari tenaga kerja yang ada di Indonesia. Sektor tersebut, termasuk tiga terbesar penyumbang lapangan usaha.Sebagai informasi, sensus ekonomi 2016 menghasilkan setidaknya ada 26,71 juta usaha atau perusahaan non pertanian. Jumlah tersebut, meningkat 17,51 persen dibandingkan dengan hasil sensus ekonomi 2006, yang hanya 22,73 juta usaha. Menilik dari skala, 26,26 juta usaha bersakala usaha mikro kecil, dan 0,45 juta usaha berskala usaha menengah besar.Ivanka Trump, Putri Presiden Amerika Serikat, Donald Trump, menghadiri acara Berlin Summit pada 25 April 2017 lalu. Ivanka terlihat antusias saat menghadiri acara tersebut. Sayangnya, kehadiran Ivanka tak mendapat respons positif dari orang-orang yang hadir di acara tersebut. Mereka justru mengkritik dan mencemooh wanita berambut pirang tersebut. Hasil negatif ditelan Persipon Pontianak pada pekan pembuka Liga 2, melawan Sragen United. Mereka kalah dengan skor 1-2 meski bermain di kandang sendiri., pukul 18.30 WIB. (one)Ratusan penumpang maskapai Citilink rute Jakarta-Solo yang naik dari Bandara Internasional Halim Perdanakusuma, Jakarta Timur, Kamis, 27 April 2017 mendengar suara yang aneh dari pesawat saat berada di dalam burung besi tersebut. Akibat kejadian itu, penumpang yang sudah bergegas masuk ke pesawat sejak pukul 09.00 WIB terpaksa diturunkan.Agen menambahkan, sekitar pukul 11.13 penumpang sudah diminta kembali masuk ke dalam pesawat. "Karena pesawat sudah tidak ada masalah, tadi penumpang sudah diminta untuk kembali masuk ke pesawat, dan sudah diterbangkan sekitar pukul 11.40 WIB," ujarnya. (ren)Partai Golkar dan PDIP membebaskan kadernya di DPR untuk menentukan pilihan terkait usulan angket e-KTP. Sekretaris Fraksi Golkar Agus Gumiwang mengatakan pihaknya tidak dalam posisi mendukung usulan, juga tak menghalangi adanya usulan ini. Striker Barcelona, Paco Alcacer, sukses dua kali menjebol gawang tamunya Osasuna saat bermain di Estadio Camp Nou, Kamis 27 April 2017 dini hari WIB. Pada pertandingan tersebut, klub asal Catalan ini mampu menang telak dengan skor 7-1.Didatangkan klub asal Catalan itu pada awal musim ini, eks pemain Valencia tersebut dilabeli dengan harga €30 juta atau setara dengan Rp435 miliar. Akan tetapi, dia masih harus bersabar untuk menembus tim inti Barcelona, mengingat trio Messi, Luis Suarez, dan Neymar masih menjadi andalan. (one)Calon Wakil Gubernur DKI Jakarta, Semangat itu pun membutuhkan dukungan investasi yang juga bisa membawa pergerakan secara masif. "Secara signifikan di sektor-sektor seperti infrastruktur kesehatan dan juga ada investor-investor di bidang pendidikan," ujarnya. (ren)Kala itu, tepat di bulan Februari. Bulan penuh dengan kenangan indah, bulan penuh dengan bintang yang menghiasi langit biru, serta bulan penuh dengan manisnya senja di sore hari. Di bulan ini juga, aku mulai memberanikan diri, merajut asa kembali serta menata serpihan-serpihan luka terdahulu.Ketua Umum DPP PAN Memiliki kekurangan tidak membuatnya menyerah menjalani hidup. Ia pun tidak memanfaatkan kekurangannya untuk mendapat belas kasih orang lain. Ia adalah laki-laki istimewa. Di balik kekurangannya, ada beribu kebaikan yang ia lakukan untuk orang-orang sekitarnya. Pernah membeli minuman dengan wadah kotak? Minuman semacam ini cukup digemari masyarakat karena praktis, mudah dibawa, dan tidak memakan tempat. Nah, pada wadah kotak tersebut sebenarnya terdapat lipatan di bagian samping.Falcon Pictures secara resmi merilis poster Film Surat Kecil Untuk Tuhan. Poster yang menampilkan sosok Bunga Citra Lestari (BCL) dan Joe Taslim ini sangat mengambarkan kesedihan. Film ini sendiri akan tayang diseluruh bioskop di Indonesia saat Lebaran 2017 nanti.“Saya memilih untuk bermain di film ini, karena ada pesan mulia yang disampaikan. Terutama, realitas yang akan tergambar di film ini mewakili sekali kondisi yang ada di Indonesia maupun di dunia,” ungkap Joe.Kapolda Metro Jaya Irjen Pol M Iriawan meresmikan aplikasi halo polisi dan Ia pun meminta, agar masyarakat menunggu hasil putusan pengadilan terkait kasus dugaan penistaan agama yang dilakukan Gubernur DKI Jakarta Basuki Tjahaja Purnama, alias Ahok. (asp)Aktris Kirana Larasati sudah tak tinggal satu atap dengan suami, Raden Tama Gandjar. Hal tersebut diketahui dari gugatan cerai yang diajukan Kirana ke Pengadilan Agama Jakarta Selatan beberapa waktu lalu."Gugatannya tentang hak cerai dan tentang pengasuhan anak, tapi materinya tidak bisa dipublikasikan. Alasannya termasuk materi yang tidak bisa dipublikasikan," ujar Jarkasih.PSIS Semarang berhasil menguasai Gurp 4 Liga 2, usai menang tipis 1-0, di Stadion Jatidiri, Semarang, Kamis 27 April 2017. PSIS bertindak sebagai tuang rumah dan mendapatkan dukungan penuh dari suporter. PSIS mendapatkan tendangan bebas. Kali ini M Ridwan berhasil memanfaatkannya menjadi gol. Tendangan kerasnya tidak mampu ditahan oleh kiper Persipon, Daeng Luzman pada menit 83. PSIS berhasil menjaga keunggulan hingga laga usai.Pesinetron Virnie Ismail mengaku kini lebih banyak waktunya untuk melakukan kegiatan sosial bersama sejumlah wanita yang tergabung dalam komunitas Peace & Love. Hal itu diungkapkan Virnie, usai melakukan pertemuan dengan para sahabatnya untuk melakukan kegiatan sosial di kawasan Jakarta Selatan.Virnie Ismail bersama komunitas Peace & LoveBeberapa waktu lalu, 11 orang pendaki jadi korban sambaran petir di kawasan Gunung Prau, Kecamatan Kejajar, Wonosobo, Jawa Tengah. Dari musibah tersebut, tercatat tiga orang meninggal dunia, sedangkan delapan lainnya mengalami luka-luka.Bintang Paris Saint-Germain (PSG), Marco Verratti mengkritik kebijakan AS Monaco yang menurunkan pemain muda di semifinal Coupe de France. Pelatih AS Monaco, Leonardo Jardim membuat perubahan yang cukup mencolok dari skuat yang ia turunkan ketika melawan Lyon di Ligue 1. "Monaco memiliki musim yang hebat, tidak ada yang bisa saya katakan soal itu. Mereka juga melakukan hal yang baik di Liga Champions. Kami senang dengan pencapaian itu, sebab tidak mudah bagi klub asal Prancis bisa mencapai semifinal," tutur Verrati. (art)Menteri Perhubungan, Budi Karya Sumadi menginginkan ada suatu peningkatan standar kualitas pelayanan yang diterapkan pada Unit Pelaksana Penimbangan Kendaraan Bermotor (UPPKB), atau yang biasa disebut Jembatan Timbang, yang saat ini dikelola Kementerian Perhubungan.Menhub juga mengungkapkan, Kementerian PUPR akan membangun alat penimbang kendaraan yang akan dipasang di jalan-jalan tol.Aturan tentang mobil rendah emisi dan irit bahan bakar minyak, atau "Jadi, dengan demikian, sedan juga bisa diproduksi (di dalam negeri dengan standar teknologi hibrida). Karena, tadi arahan Pak Wapres, juga harus ada upaya untuk mendorong ekspor sedan yang digemari di luar negeri," ujar Airlangga. (asp)Wakil Gubernur DKI Jakarta, Djarot Saiful Hidayat menegaskan, tidak akan maju di Pilkada Jawa Timur. Dia mengaku belum berpikir karier selanjutnya, karena masa jabatan masih ada sampai Oktober 2017 mendatang.Seperti diketahui, hitung cepat Pilkada DKI Jakarta putaran kedua menempatkan pasangan Anies Baswedan- Sandiaga Uno unggul atas pasangan Basuki Tjahaja Purnama-Djarot Saiful Hidayat. Kabar Djarot akan dicalonkan kembali dalam pertarungan di Pilkada Jawa Timur pun sempat menyeruak. (asp)Rapat Komite Stabilitas Sistem Keuangan, atau KSSK menyimpulkan, stabilitas sistem keuangan nasional pada kuartal pertama tahun ini dalam kondisi normal. Kondisi tersebut, sejalan dengan berkurangnya risiko ekonomi global, dan beberapa indikator ekonomi domestik yang membaik.Ani menegaskan, Kementerian Keuangan, Bank Indonesia, Otoritas Jasa Keuangan, dan Lembaga Penjamin Simpanan akan terus melakukan respons kebijakan yang diperlukan, agar stabilitas sistem keuangan tetap terjaga dan senantiasa mendukung pertumbuhan ekonomi nasional. (asp)Nasib buruk, kian menghantui para wakil Indonesia di babak kedua kejuaraan Badminton Asia Championships 2017. Meski telah berupaya keras merebut tiket perempat final, hasil negatif tampaknya tak bisa dibendung skuat Merah Putih. Pasangan Angga Pratama/Rian Agung Saputro pun tak kuasa menahan laju wakil Negeri Sakura, Takuro Hoki/Yugo Kobayashi, dengan skor 15-21 dan 15-21. Tak cuma itu, duet ganda putri Della Destiara Haris/Rosyita Eka Putri Sari juga menyerah dari unggulan dua milik Korsel, Jung Kyung-eun/Shin Seung-chan dengan angka 16-21 dan 17-21.Pemerintah melalui Kementerian Kelautan dan Perikanan, memberlakukan aturan yang melarang para nelayan tradisional menggunakan jaring penangkap ikan, atau cantrang. Hal ini ditentang sejumlah pihak, termasuk dari kalangan nelayan."Saya akan lihat dulu di lapangannya seperti apa. Saya akan mengevaluasi kebijakan yang telah dilakukan oleh Ibu Menteri Kelautan dan Perikanan," kata Jokowi. (asp)Mantan Direktur Utama PT Murakabi Sejahtera, Irvanto Hendra Pambudi mengaku punya karir politik di Partai Golkar. Bahkan, saat ini, kemenakan Ketua DPR RI Setya Novanto itu menduduki posisi Wakil Bendahara Umum Partai Golkar.Mendengar kesaksian itu, kedua terdakwa, Irman dan Sugiharto, yang didampingi oleh penasihat hukumnya Susilo Aribowo hanya mencatatnya. (asp)Sebuah riset yang dilakukan di Kabupaten Lembata, Nusa Tenggara Timur, menggunakan terapi makanan untuk menyembuhkan kusta. Menurut ahli gizi Elisa Rinihapsari, M.Si, Med, makanan yang tepat dengan mengikuti kebutuhan tubuh memang bisa meningkatkan imunitas.Gejalanya memang tidak selalu tampak. Justru sebaiknya waspada jika ada anggota keluarga yang menderita luka tak kunjung sembuh dalam jangka waktu lama. Juga bila luka ditekan dengan jari tidak terasa sakit. (art)Film India, alias Bollywood dikenal sebagai film yang sering menggunakan landskap alam dan bangunan ikonik untuk memperindah sinematografi filmnya.Gubernur DKI Jakarta, Basuki Tjahaja Purnama alias "Ini negara Pancasila, kalau anda mau ganti pondasi, kita perang. Karena ini pondasi dibayar dengan nyawa orang. Seperti yang saya katakan tidak ada perda syariah atau apapun, ini negara Pancasila, kalau mau syariah ke Timur Tengah, ini mesti jelas," ujarnya. (ren)Sarla berpikir, mengapa Pragya dimanfaatkan di tempat kerjanya, akan tetapi Pragya masih diberi pekerjaan tambahan.Sering merasa lelah menjadi hal yang sering dialami orang dengan aktivitas tinggi. Untuk mengembalikan tubuh yang prima dibutuhkan asupan dan istirahat cukup. Geet meminta Dev untuk segera mengungkapkan perasaannya kepada Nandini. Dev yang sangat menyukai Nandini kemudian meminta Lucky dan Jugnu untuk mengikuti Ranbir dan Nandini ke rostoran untuk mencaritahu apa yang dilakukan Nandini.Bali United saat ini sedang mencari pelatih baru. Mereka baru saja memecat Hans-Peter Schaller, karena alasan tidak lagi memiliki satu visi dan misi dengan manajemen. Padahal dia baru memimpin dalam dua pertandingan awal Liga 1.Yabes bukan tanpa alasan mensyaratkan pelatih Bali United. Dia mengatakan, klub profesional saat ini harus mampu beradaptasi dengan industri, dan itu dilakukan di negara-negara Eropa. (ren)Bank Indonesia menilai posisi nilai tukar rupiah atas dolar AS saat ini sudah mencerminkan nilai fundamentalnya. Stabilitas beberapa indikator perekonomian nasional, seperti perkembangan Indeks Harga Konsumen, sampai dengan pertumbuhan ekonomi memegang peranan penting, dalam memengaruhi gerak mata uang Garuda. Sebagai informasi, berdasarkan Kurs Referensi Jakarta Interbank Spot Dollar Rate BI, rupiah pada hari ini berada di posisi Rp13.299 per dolar AS, melemah 21 poin dibandingkan posisi kemarin, Kamis 27 April 2017 yang tercatat senilai Rp13.278 per dolar AS. (ren)PT Pertamina telah menandatangani kontrak jual beli gas alam cair atau saja," tutur Yenni.Direktur Jenderal Otonomi Daerah Kementerian Dalam Negeri Soni Sumarsono mengkritik sampul majalah Sindo Weekly yang memuat gambar Cagub-Cawagub DKI Jakarta Anies Rasyid Baswedan-Sandiaga Salahuddin Uno memakai pakaian dinas kepala daerah."Kita syukuri dengan penuh kesederhanaan dan tetap mengingat bahwa amanah kita untuk warga Jakarta," ujarnya.Tim Persib Bandung mulai menuai sejumlah kritikan pedas dari suporternya setelah meraih hasil kurang meyakinkan dalam 2 laga pembuka Liga 1. Maung Bandung hanya meraih 2 poin setelah ditahan imbang Arema FC dan PS TNI."Kalau untuk poin memang kita enggak jauh beda, hanya di awal kita kurang baik tapi kita lihat di akhir kompetisi. Jangan melihat di awal, kasih kesempatan dulu," tegasnya. (one)Menteri Koordinator Bidang Perekonomian Darmin Nasution memperkirakan pertumbuhan ekonomi Indonesia sepanjang kuartal 1 tahun ini akan tumbuh mendekati angka 5,1 persenDengan demikian, perkiraan pertumbuhan ekonomi di triwulan I 2017 sebesar 5,1 persen tersebut, Darmin memperkirakan di akhir tahun ekonomi Indonesia akan tumbuh 5,2 persen-5,4 persen. Angkat tersebut akan lebih tinggi pada 2016 tumbuh sebesar 5,02 persen.Selain leukimia, ada jenis kanker darah lain yang harus Anda ketahui. Myeloma atau Multiple Myeloma merupakan salah satu jenis kanker darah yang ditandai dengan pertumbuhan plasma darah abnormal (myeloma) yang tidak terkendali di dalam plasma darah di sumsum tulang."Gejala penyakit ini tidak khas sehingga orang cenderung abai dengan penyakit ini," ungkapnya.Kepolisian Daerah Metro Jaya siap mengerahkan personel Brigade Mobil untuk mengamankan Ruang Publik Terpadu Ramah Anak (RPTRA) Kalijodo, Jakarta Barat, dari preman penguasa lahan parkir liar.Seperti diberitakan sebelumnya, dalam beberapa waktu belakangan ini, banyak masyarakat yang mengeluhkan ulah sekelompok preman yang menarik pungutan untuk parkir liar kendaraan bagi pengunjung di RPTRA Kalijodo. Terkait hal itu, operasi penertiban parkir liar pun dilakukan di sana yang dilakukan oleh petugas gabungan dari Dinas Perhubungan DKI, Satpol PP DKI, Polri dan TNI.Sebuah pabrik pembuat pakaian label Ivanka Trump di China dilaporkan melakukan perlakukan yang buruk terhadap para pekerjanya. Laporan terbaru menyebutkan bahwa pekerja menghabiskan waktu selama 60 jam dalam sepekan dengan upah sekitar Rp825 ribu per minggu. Menteri Perdagangan "Kalau ada barang, tapi enggak ada laporan, itu akan kami tutup (izin distribusinya). Saat ini belum ada temuan dan harga beredarnya telah sesuai harga acuan," ujar Enggar. (ren)Rencana beberapa negara seperti Amerika Serikat, India, dan China mereformasi perpajakan dijamin tidak akan memicu terjadinya perang tarif pajak antarnegara. Rencana tersebut, dianggap sudah menjadi suatu kebutuhan mendasar bagi para negara untuk mengumpulkan pendapatan negara.Dalam hal ini, reformasi perpajakan yang saat ini dilakukan Indonesia, dipastikan tidak akan membebani para wajib pajak. Mantan direktur pelaksana Bank Dunia itu menegaskan, revisi perubahan UU KUP tidak hanya memudahkan para wajib pajak, namun juga memberikan kemudahan pada fiskus pajak. (art)Lavanya terus membuat Girish cemburu soal Vikram. Sementara itu, Ayaan meyakinkan Anshuman untuk menyembunyikan keinginannya dari Tanya..Terdakwa perkara korupsi proyek e-KTP, Irman meyakini mantan anggota Komisi II Miryam S Haryani melarikan diri karena diperintahkan pihak lain. Menurut dia, Miryam merupakan pihak yang kooperatif kepada penyidik KPK dalam membongkar para penikmat uang korupsi e-KTP. PT Barito Pacific Tbk (BRPT) memperkuat fokus bisnisnya dengan berekspansi ke sektor pembangkit listrik geothermal. Hal itu setelah perseroan mengakuisisi mayoritas saham Star Energy Group Holdings Pte Ltd (SEGHL).. Star Energy kan cukup besar. Dengan masuknya Star Energy, maka target harga beli untuk pelaku pasar di hari ini sebesar Rp4.000 per saham. Ini kan pasar diperkirakan akan merespons baik, setelah tuntas akuisisi," tuturnya. (hd)Pemerintah melalui Kementerian Badan Usaha Milik Negara (BUMN) tengah berupaya menggabungkan perusahaan pelat merah di sektor yang sama dalam satu induk usaha. Salah satunya adalah BUMN yang bergerak di sektor minyak dan gas yang terdiri atas PT Pertamina dan PT Perusahaan Gas Negara Tbk. saya serahkan kepada ahlinya yaitu Kementerian BUMN. Kami yang jelas punya tugas agar gas bumi ini harganya terjangkau bagi masyarakat, itu saja," ujar dia. (art)Penyidik Polsek Duren Sawit Jakarta Timur menggelar rekonstruksi kasus perampokan dan penodongan di angkutan Kota KWK T25, Buaran Jaktim. Rekonstruksi dilakukan di dekat pos polisi Cipinang Indah, Jakarta Timur Kamis sore 27 April 2017.Kegiatan rekontruksi inipun menjadi pusat perhatian warga. Lalu lintas di sekitar lokasi menjadi macet akibat banyaknya pengendara yang penasaran melihat peristiwa reka ulang tersebut.Selain angka delapan, Angka tujuh juga dianggap identik dengan keberuntungan. Ada tujuh hari dalam seminggu, tujuh warna pada pelangi, tujuh not musik, tujuh samudera dan tujuh benua. Periode promo : 22 April - 21 Juni 2017Presiden Direktur PT Avidisc Crestec Interindo, Wirawan Tanzil, mengaku pernah diajak bergabung dalam konsorsium pelaksana proyek pengadaan e-KTP. Namun, karena beberapa alasan, Wirawan akhirnya menolak tawaran tersebut. Bali United menjadi tim pertama yang melakukan pemecatan pelatih saat Liga 1 bergulir. Hans-Peter Schaller mesti merelakan posisinya dalam tim berjuluk Serdadu Tridatu itu ketika baru memimpin di dua pertandingan.Eko Purjianto yang selama ini menjadi asisten pelatih Serdadu Tridatu sejak era kepemimpinan Indra Sjafri juga baru memiliki lisensi kepelatihan B AFC. Sedangkan syarat minimal pelatih kepala di Liga 1 adalah A AFC. (one)Millennial dari Agoda yang memberikan kemudahan bagi pengguna untuk melihat kegiatan dan tempat menarik yang bisa dijangkau dari penginapan mereka.Kalimantan Selatan akhirnya meraup medali emas pertama di Festival Akuatik 2017. Emas tersebut lahir dari cabang olahraga loncat indah nomor papan tiga meter, kelompok C, usia 12-13 tahun.Di sisi lain, pada nomor papan 1 meter kelompok umur A putra, Sumatera Selatan berjaya lewat Veril Vian Hardianto. Di posisi 2, ada Jawa Barat yang diwakili Zulfikar. Dan rekan setim Zulfikar, Alvian Desta, berhasil menyabet medali perunggu. (one)Kementerian Badan Usaha Milik Negara menanggapi rencana Revisi Undang Undang Minyak dan Gas Bumi (RUU Migas) yang inisiatifnya tengah disusun oleh DPR.Seperti diketahui, DPR tengah menyusun konsep revisi UU Migas yang nantinya akan disampaikan kepada Badan Legislasi, untuk nantinya akan menjadi pembahasan bersama dengan pemerintah.Saat menstruasi, rasa nyeri kerap melanda wanita. Bintang pop Gita Gutawa pun mengaku sering merasakannya. Bahkan nyeri perut saat datang bulan itu beberapa kali mengganggu persiapan Gita sebelum tampil di atas panggung.dan sakit perut, aku selalu biasakan minum air putih yang cukup dan istirahat. Selain itu, aku beberapa kali minum obat herbal, karena cukup membantu mengurangi nyeri," ucapnya. (ren)Madura United akan menjamu Mitra Kukar pada pekan ketiga Liga 1. Pertandingan akan digelar Jumat 28 April 2017 di Stadion Pamelingan. Pada pertandingan melawan Madura United, bintang Mitra Kukar, Mohamed Sissoko, kemungkinan akan bermain. Gomes pun tidak akan fokus pada satu pemain saja, namun 11 pemain yang ada di lapangan harus diwaspadai. (one)Duel dua tim papan atas akan tersaji di pekan ketiga Liga 1. Persija Jakarta bakal berhadapan dengan PSM Makassar di Stadion Andi Mattalatta, Minggu 30 April 2017."Umpannya sangat bagus. PSM mendapatkan suplai bola darinya di tengah. Dia harus diwaspadai," lanjutnya. (one)Anandhi dan Shiv pergi untuk belanja persiapan untuk perayaan Diwali. Sementara itu Sumitra dan Bhairon juga melakukan hal yang sama agar persiapan dan perayaan di Badi Haveli dan Kesar Bagh dapat terlaksana dengan baik dan lancar.Bursa saham Indonesia hingga penutupan perdagangan sore ini gagal mencetak rekor baru seperti kemarin. Meskipun bergerak di area 5.700 namun pergerakan indeks harga saham gabungan hari ini melemah 19 poin atau 0,34 persen ke 5.707."Momen koreksi ini masih wajar," ujarnya di Jakarta, Kamis, 27 April 2017.Laga kandang Persib Bandung selalu saja memunculkan euforia luar biasa publik Kota Kembang. Situasi ini pula yang kerap menjadikan perburuan tiket pertandingan sangat dinantikan oleh Bobotoh. - Ukuran lembaran tiket tidak serupa dengan standar tiket gelang pertunjukan pada umumnya. (one)Johannes terlihat terharu dan tak kuasa menahan tangis lega ketika ketua majelis hakim, Tugiyanto memvonis bebas.Majelis Hakim melepaskan Johanes dari segala tuntutan hukum pidana yang digugat oleh anaknya, Robert dan menantunya, Jessica.Johanes diketahui dituntut serta digugat dengan pasal 372 dan 377 tentang penggelapan dengan ancaman 3 tahun penjara atas penggelapan sertifikat tanah. Sertifikat tanah yang dimaksud adalah tanah milik Johaness dengan atas nama anaknya, Robert, dan menantunya,Jessica. Namun setelah pertimbangan hakim, Johanes dinyatakan tidak terbukti melanggar pasal pidana yang dimaksud, melainkan perdata. Gugatan dan tuntutan Rp10 miliar tersebut juga akhirnya kandas.Manajer Arsenal, Arsene Wenger tak memungkiri Leicester membuat mereka kesulitan pada pertandingan lanjutan Premier League di Emirates Stadium, Kamis 27 April 2017 dini hari WIB. Pada laga tersebut, tim tuan rumah hanya mampu unggul tipis 1-0."Setiap kemenangan memberikan Anda sedikit tambahan momentum. Kami hanya terus melihat kemampuan kami sendiri, dan berupaya mengejar target," tutur juru taktik asal Prancis tersebut.Media sosial belum lama ini dihebohkan dengan adanya transportasi umum di Kota Bandung yang dikemudikan anak di bawah umur. Foto bocah yang diketahui masih duduk di bangku Sekolah Dasar (SD) tersebut mendadak menjadi viral karena menyalahi aturan dengan mengendarai transportasi umum di usia yang belum waktunya. Otoritas Jasa Keuangan luncurkan aplikasi Sistem Layanan Informasi Keuangan yang merupakan perluasan Sistem Informasi Debitur dan dibangun sebagai sarana pertukaran informasi pembiayaan atau perkreditan antarlembaga di bidang keuangan.Jumlah Pelapor tersebut akan meningkat mengingat cakupan pelapor wajib pada SLIK akan lebih luas dengan menambahkan LJK seperti BPR dan Lembaga Pembiayaan dengan aset di bawah Rp10 miliar, dan Pergadaian.Nenek berusia 101 tahun dari Chandigarh, India, membuat sejarah di World Masters Games pada beberapa waktu lalu, saat dia menjadi perempuan tertua yang pernah mendapatkan medali emas di kompetisi lari 100 meter. PT Garuda Mataram Motor selaku agen pemegang merek Audi di Indonesia secara resmi meluncurkan Audi A5 Coupe terbaru dalam ajang pameran otomotif Indonesia International Motor Show 2017. Jakarta," ujarnya.Penyidik Polres Tangerang Kota masih melakukan pemeriksaan secara maraton terhadap pelaku begal sadis yang menembak Brigadir Novrizal di Jalan Raya Serang Km 15, Cikupa, Tangerang. Dari empat dari pelaku begal tersebut, satu pelaku berhasil ditangkap, satu tewas dan dua lainnya melarikan diri.Wakil Gubernur DKI Jakarta Djarot Saiful Hidayat tak mempermasalahkan jika ribuan karangan bunga yang dikirim ke Balai Kota DKI Jakarta disebut pencitraan. Djarot justru menyebut karangan bunga itu hal yang berharga karena bentuk apresiasi warga Jakarta. "Saya mendengar itu dari sumber yang sama atau dari beberapa sumber. Itu menguntungkan toko bunga tersebut, tapi sangat disayangkan jika itu gunakan sebagai rekayasa pencitraan," ujarnya. (ase)Derby Manchester digelar malam ini, Kamis, 27 April 2017, atau Jumat dini hari waktu Indonesia. Pertarungan sarat gengsi ini sekarang berbalut rivalitas untuk masuk 4 besar. (one)Google menyadari pentingnya keberadaan aplikasi Google Translate. Aplikasi ini tak dipungkiri sangat memudahkan pengguna internet untuk menerjemahkan bahasa asing ke Bahasa Indonesia. Putri yakin dengan inovasi NMT itu bakal menjadi terobosan dalam dunia penerjemahan secara daring. "Saya yakin pembaharuan secara keseluruhan ini bakal berguna dan sangat menyenangkan," tuturnya. Menteri Koperasi, dan Usaha Kecil Menengah, Anak Agung Gede Ngurah Puspayoga mengungkapkan kementeriannya saat ini sedang mempersiapkan koperasi Ultra Mikro atau UMIK. "Saya harap bisa dimanfaatkan oleh semua koperasi," sambungnya.Wakil Presiden RI Jusuf Kalla menyebut pemerintah tak memiliki kewajiban untuk memberikan subsidi terhadap uang muka (JK berpandangan, hal itu adalah penyebab DP rumah bisa ditekan serendah mungkin melalui kebijakan pemerintah. Bahkan, bukan tak mungkin DP bisa menjadi nol persen. Sementara kendaraan, tidak memungkinkan. "Kalau rumah kadang kala pemerintah daerah atau pusat memang ada bagian subisidi uang muka. Akhirnya masyarakat bisa lebih rendah," ujar JK.Kementerian Badan Usaha Milik Negara ( BUMN) menargetkan Holding BUMN Migas akan terbentuk pada semester I 2017. Penggabungan antara PT Pertamina dengan PT PGN, Tbk itu saat ini masih dalam tahap penyelesaian aspek legal dan komersialnya., dan penetrasi mendalam yang tentunya nanti akan memberikan nilai tambah kepada pemerintah dan korporasi," tutur dia.Yura Yunita telah masuk dalam salah satu daftar penyanyi yang bertalenta luar biasa di kancah permusikan Indonesia. Asam manis selama berkiprah di sana, telah gadis asal Bandung tersebut rasakan."Aku ingin bisa terus ada di dunia musik Indonesia sampai umur 50-60 tahun. Konsisten berkarya, menelurkan album-album yang bisa hits terus di pasaran, bikin konser lebih besar dari sebelumnya, serta merambah internasional," tutur Yura.Indonesia merupakan negara dengan keberagaman flora. Indonesia banyak memiliki tumbuh-tumbuhan, dari mulai buah, bunga, sayur, tumbuhan obat, dan lain-lain. Salah satu tumbuhan obat yang tumbuh di daratan Indonesia adalah tumbuhan brotowali.Wakil tunggal putra Merah Putih, Ihsan Maulana Mustofa harus terhenti kiprahnya di babak kedua Badminton Asia Championships (BAC) 2017 usai dikalahkan pilar Taiwan, Chou Tien Chen. Setelah berjuang 63 menit, Ihsan akhirnya harus mengakui ketangguhan unggulan 7 tersebut dengan Ketua MPR Zulkifli Hasan menjenguk Julia Perez di Rumah Sakit Cipto Mangunkusumo, Jakarta, Kamis, 27 April 2017. Zulkifli datang didampingi pelawak dan juga anggota DPR, Eko Patrio. Realisasi program nasional kredit perumahan rakyat mikro bagi warga berpenghasilan rendah menemui sejumlah kendala. Persyaratan program yang diluncurkan Bank Tabungan Negara (BTN) tersebut banyak dikeluhkan oleh warga.Jumlah penghasilan disyaratkan untuk BTN KPR Mikro ini rata-rata Rp1,8 juta sampai Rp2,8 juta per bulan. Segmen ini merupakan masyarakat yang membutuhkan akses pembiayaan rumah. Sebab, mereka tidak masuk dalam kategori penerima KPR bersubsidi dalam skema Fasilitas Likuiditas Pembiayaan Perumahan (FLPP) maupun Subsidi Selisih Bunga (SSB), serta bantuan uang muka yang dikucurkan pemerintah.Bernard Arnault, miliarder sekaligus bos LVMH mengakuisisi rumah mode Prancis, Christian Dior senilai 12,1 miliar euro atau sekitar Rp175 triliun. Akuisisi ini akan membuat label fesyen berusia 70 tahun itu berada di satu atap dengan Louis Vuitton, Bulgari, Thomas Pink dan Veuve Clicquot. PT Kia Mobil Indonesia meluncurkan all new Rio di pameran Indonesia International Motor Show (IIMS) 2017. Mobil ini akan meramaikan segmen Jakarta untuk transmisi manual. Harga untuk transmisi otomatis Rp265 juta," kata dia.Aktor dan presenter Ibnu Jamil dianggap Pengadilan Agama (PA) Jakarta Selatan telah rujuk dengan istrinya, Ade Maya. Pasalnya, selama dipanggil, Maya tak kunjung datang ke pengadilan. Para reseller online masih banyak yang tidak sadar bahwa foto produk sangat menentukan penjualannya. Bagi pengguna media sosial, tentunya punya teman yang juga berjualan online, di sana bisa dilihat ratusan bahkan ribuan produk yang berseliweran dengan foto produk yang berkualitas buruk.Gubernur DKI Jakarta Basuki Tjahja Purnama mengingatkan kepada penerus kepemimpinannya agar kebijakan yang ia telah jalankan tak banyak berubah selama memimpin Ibu Kota."Tinggal contek saja kan. Sudah kita lakukan semua, ada jalannya. Toh lagi pula waktu debat, visi misi program tidak ada yang baru kok. Semua tinggal ikut saja," kata dia. (tp)Persik Kediri menjamu Perssu Real Madura dalam pertandingan Grup 6 Liga 2 di Stadion Brawijaya, Kamis 27 April 2017 sore WIB. Tim tuan rumah memetik kemenangan telak 4-0 pada laga ini. Choirun Nasirin; Saralim Saouwahu, Doni Setiawan, Joko Sugiarto, Arizky Satriya (Juni Kuswantoro 41'), C. Bhagascara, Arthur Sena, Wage Dwi Aryo, Bima Ragil, Didik Ariyanto, Haris TuheriaPergerakan Indeks Harga Saham Gabungan (IHSG) sepanjang kuartal I tahun ini berhasil menguat 8,11 persen secara Dengan kondisi tersebut, Agus masih menaruh optimisme tinggi pertumbuhan ekonomi nasional tahun ini bisa bergerak di rentang 5-5,4 persen. Dalam Anggaran Pendapatan dan Belanja Negara 2017, pemerintah sendiri memproyeksikan pertumbuhan ekonomi nasional tumbuh di angka 5,2 persen.Menteri Koordinator Perekonomian Darmin Nasution mengungkapkan, Indonesia juga memiliki prestasi dengan pernah menyetir pertumbuhan ekonomi ke arah yang positif di tengah perlambatan perekonomian dunia.Salah satunya kata Darmin, dengan menyederhanakan perizinan dalam perdagangan ekspor dan impor. Sebab, saat ini masih ada peraturan yang tumpang tindih sehingga menghambat pengusaha dalam melakukan perdagangan internasional. Majelis hakim Pengadilan Negeri Jakarta Utara menjatuhkan vonis bebas kepada Johanes, pria tengah baya yang digugat anaknya sendiri ke meja hijau atas perkara penggelapan tanah. Dengan demikian Johanes tidak mendapat hukuman apa pun.Pada persidangan sebelumnya, JPU menuntut Johanes dengan Pasal 372 dengan hukuman pidana penjara selama 3 tahun. (ren)Selain skutik premium SH150i, PT Astra Honda Motor (AHM) hari ini juga meluncurkan motor gede CB650F terbaru di ajang Indonesia International Motor Show (IIMS) 2017. Model terbaru ini tampil dengan desain warna dan Selain CB650F, sejumlah motor sport Honda lainnya juga turut dihadirkan di IIMS 2017, yakni CRF1000L Africa Twin, CRF250 Rally, CMX500 Rebel, RC213V-S, CBR1000RR, CB500F, CB500X, serta tak lupa CBR250RR.Politikus Partai Hanura, Miryam S Haryani, masuk daftar pencarian orang (DPO) Komisi Pemberantasan Korupsi. Pihak meminta kepolisian untuk mencari dan menangkap mantan Bendahara Umum DPP Hanura itu setelah dua kali mangkir dari pemanggilan KPK. Sehebat-hebatnya pihak berwajib, mereka tetaplah manusia biasa yang tak luput dari kesalahan. Meski sudah mencoba meminimalisir kesalahan, namun tetap saja yang namanya manusia tak ada yang sempurna. Mungkin kasus berikut ini juga termasuk dari ‘kesalahan’ pihak berwajib.Real Madrid mendulang kemenangan telak 6-2 saat bertandang ke Estadio Riazor, markas Deportivo La Coruna dalam lanjutan LaLiga, Kamis 27 April 2017 dini hari WIB. Dalam pertandingan tersebut, ada satu nama yang mampu mencuri perhatian.Zidane yang memilih untuk menurunkan sebagian besar pemain lapis kedua pada pertandingan melawan Deportivo pun melihat sinyal positif. Setidaknya dia masih bisa membawa timnya menjaga peluang juara LaLiga musim ini meski memiliki jadwal padat. (one)Ajang Indonesia International Motor Show (IIMS) 2017, yang tengah digelar di JIExpo, Kemayoran, Jakarta rupanya dimanfaatkan PT Astra Honda Motor (AHM) untuk merilis motor barunya. Di ajang tahunan yang baru dibuka hari ini, AHM merilis skutik premium bergaya Eropa, SH150i. Jakarta. (tp)Rumah produksi film bernama sebagai produsen film asusila itu.Aplikasi penerjemah bahasa, Google Translate, kini makin akurat dengan teknologi berbasis kecerdasan buatan, Neural Machine Translation atau NMT. Dengan teknologi yang menerapkan kerja otak pada aplikasi penerjemahan, maka hasil terjemahan Google Translate makin natural dan mudah dimengerti. Saat ini teknologi NMT di Google Translate tersedia untuk hasil terjemahan Bahasa Inggris ke Bahasa Indonesia dan sebaliknya. Di luar Bahasa Indonesia, NMT juga diaplikasikan pada 40 bahasa lain, dari dan ke Bahasa Inggris. Di antara 40 bahasa tersebut, termasuk Bahasa Korea, Jepang, Tiongkok, Prancis, Jerman, Spanyol dan Rusia. (ren)Jatuh cinta, berjuta indahnya. Begitu sebait lirik lagu yang menggambarkan setiap insan yang sedang dihinggapi hatinya dengan sebuah rasa. Rasa yang tak biasa. Sering kali melihat seseorang yang membuat hati berdebar adalah obat yang paling manjur sejagat.Gubernur DKI Jakarta, Basuki Tjahaja Purnama alias Kawasan ini pernah ditertibkan Pemerintah Provinsi DKI Jakarta pada 11 April 2016. Tapi, berjalannya waktu, banyak sekali masyarakat yang mendirikan bangunan liar di lokasi bekas gusuran. (ren)Kehadiran fotografer kondang Rio Motret untuk menjenguk Julia Perez, menghadirkan keunikan tersendiri. Ia merupakan sosok di balik pengambilan gambar Jupe dengan kepala plontosnya yang mengundang kehebohan beberapa waktu lalu.Rio Motret jenguk Julia PerezHasil sensus ekonomi 2016 menyebutkan, 60 persen perusahaan masih terfokus di Jawa. Akibatnya, terjadi ketimpangan antara Jawa dan luar Jawa.Kecuk mengatakan, seluruh kategori lapangan usaha didominasi Pulau Jawa. Untuk lapangan usaha pertambangan dan penggalian jumlah usaha atau perusahaan di Pulau Jawa mencapai 77 ribu usaha atau 44,70 persen. Disusul dengan Sumatera sebesar 20,39 persen, serta Maluku dan Papua sebesar 3,33 persen. (one)Anak usaha PT Charoen Pokphand Indonesia Tbk, yaitu PT Charoen Pokphand Restu Indonesia, membeli bisnis restoran dan Sebelumnya, 7-Eleven diketahui membutuhkan suntikan modal besar untuk mengembangkan segmen bisnis pada masa datang. Sampai September 2016 lalu, tercatat 166 gerai dan sepanjang tahun 2016, pihak 7-Eleven telah menutup sebanyak 25 gerai. (ren)Wakil Ketua DPR, Petenis Rusia, Maria Sharapova, meraih kemenangan pertama sejak absen selama 15 bulan. Sharapova berhasil meraih kemenangan atas petenis asal Italia, Roberta Vinci, di Stuttgart Open, 7-5 dan 6-3. "Saya mendapatkan wildcard dari direktur turnamen. Saya menerimanya karena ingin bersaing dalam undian. Saya bermain tanpa memiliki peringkat. Saya memperoleh wildcard bukan untuk mendapatkan piala. Saya masih harus melewati sebuah pertandingan," tambah Sharapova. (one)Pasangan musisi Rini Wulandari dan Jevin Julian, tengah disibukkan dengan persiapan pernikahannya. Acara bakal digelar tak lama lagi, alias tinggal menghitung hari."Perbedaan pendapat ada, tapi enggak sampai heboh. Palingan cekcok sedikit saja," tutur Rini. Hal yang sama turut dialami Jevin, meski ia mengaku ikut-ikut saja dengan kemauan sang calon istri. (one)Wakil Ketua DPR, Menteri Koordinator Bidang Perekonomian, Darmin Nasution, menceritakan pengalaman pahitnya ketika Badan Pusat Statistik merampungkan hasil sensus ekonomi pada 2006. Pada waktu itu, ia masih menjabat sebagai direktur jenderal Pajak Kementerian Keuangan.Sebagai informasi, sensus ekonomi 2016 menghasilkan setidaknya ada 26,71 juta usaha atau perusahaan non pertanian. Jumlah tersebut meningkat 17,51 persen dibandingkan dengan hasil sensus ekonomi 2006, yang hanya 22,73 juta usaha. Menilik dari skala, 26,26 juta usaha berskala usaha mikro kecil, dan 0,45 juta usaha berskala usaha menengah besar.Nordstrom, sebuah jaringan Nasi goreng, ya makanan khas satu ini sudah tidak asing lagi bagi kita masyarakat Indonesia. Banyak orang menganggap bahwa nasi goreng merupakan makanan asli warisan Nusantara. Namun pada kenyataannya tidaklah demikian.Dari dua pertandingan awal Liga 1, Persija Jakarta belum menurunkan kekuatan penuh. Masih banyak pemain dengan nama besar yang belum diturunkan pelatih Alessandro Stefano Cugurra atau biasa disapa Teco.Sang pemuncak klasemen, PSM, akan menjadi lawan Persija di laga berikutnya. Pada 30 April mendatang, mereka akan bertandang ke Makassar dan laga dilangsungkan pukul 18.30 WIB. (one)Dewan Pimpinan Pusat (DPP) PKB menolak usulan hak angket e-KTP yang bergulir di DPR. Wakil Sekjen DPP PKB Daniel Johan mengatakan instruksi partai ini berlaku terhadap seluruh kader di DPR. Beberapa waktu lalu, musisi Judika mengajak keluarga berlibur sekaligus menyaksikan konser band Coldplay di Jepang. Saat itu Judika mengajak istri dan kedua anaknya, Cleo dan Judeo."Kita nonton Coldplay sampai mikir anak ini nangis nih. Aku bilang 'yuk kita cepat pulang. Nanti lagu terakhir kita pulang duluan yuk'. Nonton enggak konsen lagi," ujar Duma. (one)Wakil Gubernur DKI Jakarta, Djarot Saiful Hidayat, menyampaikan rasa terima kasih atas ribuan karangan bunga dari warga yang menjadi pendukungnya. Hal ini dianggapnya sebagai ungkapan apresiasi terhadap kinerja pasangan Ahok-Djarot selama memimpin Jakarta. Penuaan memang tidak dapat dihindari seiring bertambahnya usia. Namun bagaimana jika yang terjadi adalah penuaan dini? Tentu Anda tidak menginginkannya bukan? Dengan kombinasi buah kiwi dan alpukat, maka penuaan dini dapat dicegah secara efektif.Produsen sepeda motor asal India, Royal Enfield meluncurkan sepeda motor teranyar dari Redditch Classic 350 pada hajatan pameran Indonesia International Motor Show 2017 di JIexpo, Kemayoran, Jakarta, Kamis 27 April 2017. Setelah ramai diperbincangkan para pencinta otomotif Tanah Air, PT Honda Prospect Motor (HPM) akhirnya secara resmi meluncurkan All New Honda CR-V di ajang Indonesia International Motor Show (IIMS), Kamis 27 April 2017. Generasi kelima dari Honda CR-V ini diklaim hadir dengan desain baru serta penjejalan mesin 1.5 liter VTEC Turbo - All New Honda CR-V 1.5L Turbo Prestige = Rp506 juta (tujuh penumpang).Derby Manchester akan tersaji dini hari nanti WIB, Jumat 28 April 2017. Manchester City akan menjadi tuan rumah pada derby ke-174 ini. Pelatih Aspac Jakarta, Antonius Ferry Rinaldo, meminta anak asuhnya tampil habis-habisan saat berhadapan dengan Pelita Jaya pada pertemuan pertama semifinal IBL Pertalite, Kamis 27 April 2017. Dia berharap timnya bisa mengamankan poin di pertemuan pertama."Pelita Jaya masih punya pemain berpengalaman lain, kita jangan anggap bisa menang mudah, tetap waspada," tuturnya. (one)Melihat album foto di Facebook atau di laptop saat Aisyah kecil, jadi teringat Aisyah awal belajar tengkurap. Aku juga sempat membuat video dan mengabadikan fotonya. Anak bayi zaman sekarang cepat banget belajar miring-miring, terus tak lama tengkurap.Mahasiswa STIKes Maluku Husada melaksanakan pengasapan di tiga titik. Yaitu Desa Negeri Lima, Ureng dan Asilulu, Kecamatan Leihitu, Kabupaten Maluku Tengah. Kegiatan yang dilakukan pada 25 April 2017 lalu, merupakan bagian dari program kerja mereka dalam rangka Kuliah Kerja Nyata di tiga desa tersebut. Karangan bunga terus berdatangan dan membanjiri kantor Gubernur DKI di Balai Kota Jakarta, Jalan Medan Merdeka Selatan, Jakarta Pusat.Karangan bunga itu merupakan kiriman dari mereka yang bersimpati kepada Gubernur DKI Jakarta, Basuki Tjahaja Purnama alias Ahok, dan Wakil Gubernur DKI Jakarta, Djarot Saiful Hidayat. Sebagian besar karangan bunga berisi ucapan terima kasih atas jasa-jasa Ahok dan Djarot memimpin Jakarta. (one)Salah satu festival musik 1 dan 2 telah ludes dibeli oleh para calon penonton. Melihat persiapan konsernya yang meriah, sudah siapkah Anda datang dan ikut menghentak lantai dansa di SHVR Ground Festival 2017 nanti?Sementara itu, tiga lainnya kini masih menjalani perawatan intensif di RS Sobirin Lubuk Linggau Sumatera Selatan. Saat ini, akibat perbuatannya, Brigadir K terancam hukuman penjara maksimal 5 tahun.Gugatan cerai yang diajukan Ade Maya atau Maya Attriyani, istri dari Ibnu Jamil kemungkinan besar digugurkan oleh Pengadilan Agama Jakarta Selatan. Hal ini lantaran dua kali pemanggilan oleh pihak pengadilan, tidak dipenuhi oleh penggugat.Ibnu digugat cerai Maya sejak Rabu, 8 Maret 2017. Sayangnya sampai saat ini, Ibnu belum membalas pesan para peliput yang telah menanyai keberadaannya. (hd)Musim hujan tidak kunjung reda. Padahal ini sudah bulan April, biasanya musim kemarau sudah waktunya datang. Membicarakan hujan, dulu saya sering sekali kehujanan pas pulang sekolah. Sebagai cowok tulen, saya malu lah kalau bawa-bawa payung waktu itu.Generasi terbaru dari mobil murah ramah lingkungan besutan Toyota, New Agya, telah resmi meluncur pada 7 April lalu. Menyasar segmen anak muda, PT Toyota Astra Motor yakin mampu menjual sekira 3.000 unit Agya versi terbaru setiap bulannya. PT Mitsubishi Motors Krama Yudha Sales Indonesia memanfaatkan pameran Indonesia International Motor Show (IIMS) 2017 untuk meluncurkan tiga mobil sebagai produk barunya. Mitsubishi meluncurkan Pajero Sport Dakar 4x2 Ultimate, New Triton minor change, serta Triton GLX 4x2 Single Cabin Hi-Rider. Jakarta. Sementara mobil pikap baru Mitsubishi dibandrol mulai Rp223 juta hingga Rp427 juta. (hd)Admin grup Whatsaap di Malaysia kini dibatasi ruang geraknya. Salah langkah, ancaman penjara menghadang di depan mata.Admin Whatsapp diminta untuk lebih bertanggungjawab mengawal anggotanya agar tak sembarangan menyebarkan berita palsu. Admin wajib bertindak sebagai penjaga gawang untuk menepis berita palsu atau fitnah sebelum ikut terlibat dalam penyebaran berita tersebut ke media sosial lainnya. (hd)Menteri Badan Usaha Milik Negara, "Kita mendorong dapat bantuan usaha dari beberapa perusahaan BUMN, agar punya dasar untuk dikembangkan di operasional," pungkasnya. (ren)Semen Padang mendapat angin segar jelang melawan Persipura Jayapura pada pekan 3 pertandingan lanjutan kompetisi Lia 1, Jumat, 28 April 2017. Winger lincah Riko Simanjuntak mendapat lampu hijau untuk tetap bermain.Riko diketahui mengalami cedera pada kepala usai melawat ke kandang Persegres Gresik. Dia menjadi korban pelemparan dan pengrusakan bus yang ditumpangi skuat asal Ranah Minang ketika meninggalkan lokasi pertandingan. (hd)Presiden Joko Widodo mengeluhkan kondisi jalanan Jakarta yang semakin macet kepada Gubernur DKI Jakarta Basuki Tjahaja Purnama alias Ahok., biar saja lah Jakarta macet, nanti juga enak," kata Ahok. (ase)Yamaha Indonesia Motor Manufacturing bakal meluncurkan sepeda motor jenis sport di kelas 150cc di pameran Indonesia International Motor Show (IIMS) 2017 di JIexpo, Kemayoran, Jakarta, Kamis 27 April 2017.Abidin tak bersedia menjelaskan lebih jauh apakah ada perubahan desain dari V-Ixion terbaru ini, hanya saja dia memastikan motor baru ini bakal lebih segar dan lebih kuat. "Nanti sore lihat saja," katanya. (hd)Bagi Anda yang sering bepergian bersama keluarga tentu sangat rentan menghadapi masalah yang satu ini. Ya, mobil Anda rentan kotor karena banyak sisa-sisa makanan yang jatuh dari kabin terutama bagi yang punya anak-anak kecil. Sisa makanan itu yang dapat memicu serangan semut.Setelah diketahui tempatnya, tentu langsung membersihkannya. Yang tak kalah penting, untuk memastikan semut tak kembali dapat menggunakan kapur anti semut di bagian-bagian yang berpotensi menjadi sarang semut. Selamat mencoba. (hd)Karang Jahe merupakan salah satu destinasi wisata pantai berpasir putih yang terletak di Jalan Rembang Lasem, Desa Punjulharjo, Kabupaten Rembang, Jawa Tengah.Partai Gerindra memastikan tidak akan mengusung Wali Kota Bandung "Kami kan misinya mendukung Pak Prabowo sebagai presiden dan Nasdem mengusung Jokowi. Itu sudah nadi kata kunci berseberangan dengan visi dan misi kami. Jadi sudah selesai," ujar Mulyadi. (ase)Sejak diresmikan dan dirilis menjadi single terbaru pada Februari lalu, Dua pendaki asal Taiwan yang hilang di daerah terpencil di Nepal sekitar tujuh minggu yang lalu akhirnya ditemukan. Namun hanya satu yang selamat dari insiden tersebut.Pasangan itu bertahan dengan mengonsumsi kentang dan mie instan, sampai mereka benar-benar kehabisan makanan dan harus hidup dengan mengandalkan air.Beberapa waktu lalu, kekasih Pangeran Harry, Meghan Markle dikabarkan sedang berbadan dua. Meghan dan Harry disebut-sebut akan segera menjadi ayah dan ibu. Harry kabarnya sangat antusias karena akan segera memiliki anak. W88 News Aspac akan berhadapan dengan Pelita Jaya Pertamina Energi di babak semifinal Indonesia Basketball League (IBL) pada 27-30 April 2017 mendatang. Keduanya akan melakoni pertandingan tersebut di GPR C-Tra Arena, Bandung.Pemenang pada babak semifinal ini akan ditantang Satria Muda Pertamina. Karena mereka berhasil menundukkan CLS Knight Surabaya dibabak semifinal divisi merah dengan skor 2-1.Presiden Akibat aturan ini, para nelayan yang biasa menggunakan alat ini untuk menangkap ikan, tidak bisa melaut sehingga tak mempunyai pendapatan untuk memenuhi kebutuhan hidup. Sementara penggantinya, belum diberikan oleh pemerintah.Pemerintah segera meresmikan 2.000 unit rumah tapak atau Menteri Dalam Negeri "Sudah aturan terkait dengan kampanye yang melarang adanya sara, intimidasi, money politik, aparatur TNI Polri dan sipil yang harus netral," ujarnya.Bank Indonesia (BI) memandang belum stabilnya perekonomian global yang berimbas pada ekonomi Indonesia sepanjang 2016 menjadi tantangan dan masih berlanjut hingga tahun ini."Selain itu, penguatan koordinasi juga dilakukan dengan menjaga stabilitas sistem keuangan. Pengesahan UU pencegahan dan penanganan krisis sistem keuangan. Dengan bauran kebijakan itu, Indonesia dapat mitigasi risiko. Pertumbuhan ekonomi 2016 tetap lebih baik. Inflasi terjaga, defisit menurun dan nilai tukar yang terkendali," ujarnya.Mengakhiri sebuah hubungan memang bukan perkara mudah. Terlebih saat harus melanjutkan hidup setelah berusaha menyembuhkan luka patah hati. Bukan hal yang mudah untuk Wager melanjutkan, harapan Anda adalah sesuatu yang bisa dikendalikan setelah perpisahan. Bila dihadapkan dengan penolakan, ada harapan Anda bisa menemukan strategi mental untuk membantu menangani masalah ini semaksimal mungkin. Anda harus terbuka untuk masa depan yang lebih baik. (ren)Pemerintah Turki memecat lebih dari 9.000 petugas kepolisian dengan tuduhan terlibat dalam jaringan pemberontak yang dipimpin oleh ulama Fethullah Gulen. Pemerintah mengatakan, tindakan itu dilakukan demi keamanan nasional.Hingga saat ini, sudah lebih dari 40.000 orang ditangkap dan 120.000 orang dipecat dan diberhentikan dari posisi mereka sebagai guru, tentara, polisi, dan PNS. Mereka yang ditangkap dan dipecat itu dituduh memiliki kaitan dengan Fethullah Gulen.Kepolisian Polres Metro Jakarta Timur menangkap dua orang pelaku pembacokan Albert Jhon Daniel (19) saat tawuran di Dewi Sartika, Kramat Jati Jakarta Timur pada Senin, 24 April 2017 lalu. Kedua tersangka itu yakni EG (17) dan Muhammad Fauzan Alias Ozan (19). "Sementara ini, tawuran itu terjadi karena keinginan dari jiwa mereka sendiri. Enggak ada provokator," ujarnya.Belakangan banyak produk makanan yang berlabel makanan sehat, misalnya "Yang benar-benar mengganggu temuan kami adalah tikus yang mengkonsumsi makanan tinggi gula dan rendah lemak tidak mengkonsumsi kalori secara signifikan justru lebih banyak mengalami kenaikan berat badan dibandingkan dengan tikus yang diberi diet seimbang," kata Czaja. (ren)PP Urban yang merupakan anak perusahaan dari PT PP Tbk, melakukan peletakan batu pertama atau ini, dapat membantu dalam percepatan pembangunan sehingga produksi penyediaan rusunami dapat segera terselesaikan," kata Andi. (art)Seorang pria asal Thailand memfilmkan rekaman saat ia membunuh bayi perempuannya secara langsung melalui Facebook. Usai membunuh bayinya, pria tersebut lalu bunuh diri. Komisi Pemberantasan Korupsi menyatakan politikus Partai Hanura, Miryam S. Haryani, masuk dalam daftar pencarian orang (DPO). KPK sudah mengirimkan surat kepada Kapolri terkait pencarian mantan anggota Komisi II DPR tersebut. Presiden Joko Widodo melakukan peletakan batu pertama dan meresmikan dimulainya pembangunan 6.000 unit rumah susun sederhana milik bernama Town@Serpong, di kawasan Tangerang Selatan, Banten.Selain itu, PP Urban Town@Serpong ini juga dilengkapi dengan fasilitas umum dan sosial, seperti misalnya tempat penitipan anak para pekerja, playground, play group, serta fasilitas penunjang keseharian lainnya.Kepolisian Metropolitan Jakarta Raya memastikan tidak hanya akan memanggil dan memeriksa tersangka makar, Firza Husein, dan Imam Besar Front Pembela Islam, Kasus chat mesum mencuat setelah tersebar di sebuah situs bernama domain baladacintarizieq. Di situs yang kini sudah tidak bisa diakses itu, terdapat percakapan mesra seorang pria bernama akun WhatsApp Rizieq dengan wanita diduga Firza Husein. Tak hanya percakapan, di dalam situs itu juga dimuat sejumlah foto vulgar wanita. (ren)Jerawat seringkali mengganggu penampilan. Dan faktor pemicu jerawat pun sangat banyak dan beragam."Makanan pedas juga enggak langsung membuat kulit jerawatan, makanya dimakan secukupnya saja. Pastikan juga kebersihan kulit terus terjaga untuk menghindari lemak yang menumpuk," ujar dia. (art)Sidang cerai Ustaz Al Habsyi dan Putri Aisyah Aminah akan digelar 10 Mei 2017 di Pengadilan Agama Jakarta Timur. Kuasa hukum Al Habsyi, Sandy Arifin telah menyiapkan berbagai berkas juga saksi-saksi yang akan hadir. Paripurna Dewan Perwakilan Rakyat akhirnya resmi membacakan usulan angket e-KTP yang diajukan Komisi III DPR. Agenda pembacaan usulan angket e-KTP ini sempat membingungkan karena antarpimpinan DPR tak satu suara. Kehadiran lalat tidak hanya mengganggu, tapi juga bisa mengancam kesehatan Anda. Karena, seekor lalat rata-rata membawa 200 tipe bakteri berbahaya yang berbeda.Taktik terbaik adalah sesederhana memotong bagian yang dihinggapi lalat dan membuangnya. Tapi, tentunya jika Anda masih tahan tetap mengonsumsi makanan sisanya.Siapa yang tidak takluk dengan kecanggihan dan kemudahan layanan yang ditawarkan Google? Kuba merupakan negara berikutnya yang mulai terbuka dan memberikan karpet merah terhadap Google.. (ren)Wakil presiden Jusuf Kalla (JK) resmi membuka pameran Otomotif Indonesia International Motor Show (IIMS) 2017. Dalam kesempatan itu, JK juga memberikan tanggapan mengenai perkembangan industri otomotif di tanah air."Setiap tahun penjualan selalu meningkat, ini bermakna ekonomi mengalami pertumbuhan. Tapi banyaknya mobil juga menimbulkan kemacetan, tapi kalau tidak macet kita juga khawatir bahwa ekonomi kita mundur," kata diaDua grup musik rock beken asal Indonesia, Kelompok Penerbang Roket dan Mooner, akan menjalani tur konser di Australia pada awal Mei mendatang. Tujuan mereka adalah memenuhi undangan tampil di festival musik Cherry Rock 2017.. (ase)Perusahaan otomotif patungan Jiangling Motor dan Changan Auto tengah tersenyum lebar. Sebabnya, salah satu mobil buatan mereka, Landwind X7, laris manis di pasaran. Bagaimana tidak, mobil berstatus jiplakan atau 'KW' dari Range Rover itu dijual dengan banderol sangat murah.Landwind X7 saat ini dijual dengan banderol 14 ribu poundsterling atau setara Rp260 jutaan. Padahal, harga asli Range Rover Evoque adalah 40 ribu poundsterling atau setara Rp750 jutaan. (tp)PSIS Semarang bakal melakoni pertandingan kandang melawan Persipon Pontianak di Stadion Jatidiri, Semarang, Kamis 27 April 2017 malam WIB dalam lanjutan Grup 4 Liga 2. Tim berjuluk Laskar Mahesa Jenar kali ini memiliki beban yang berat.Badan Pusat Statistik melaporkan, lapangan usaha atau perusahaan yang berhasil menyerap tenaga kerja terbesar di Indonesia berasal dari usaha perdagangan besar dan eceran. Yaitu sebanyak 22,4 juta orang, atau 31,81 persen dari tenaga kerja yang ada di Indonesia. Sektor tersebut, termasuk tiga terbesar penyumbang lapangan usaha.Sebagai informasi, sensus ekonomi 2016 menghasilkan setidaknya ada 26,71 juta usaha atau perusahaan non pertanian. Jumlah tersebut, meningkat 17,51 persen dibandingkan dengan hasil sensus ekonomi 2006, yang hanya 22,73 juta usaha. Menilik dari skala, 26,26 juta usaha bersakala usaha mikro kecil, dan 0,45 juta usaha berskala usaha menengah besar.Ivanka Trump, Putri Presiden Amerika Serikat, Donald Trump, menghadiri acara Berlin Summit pada 25 April 2017 lalu. Ivanka terlihat antusias saat menghadiri acara tersebut. Sayangnya, kehadiran Ivanka tak mendapat respons positif dari orang-orang yang hadir di acara tersebut. Mereka justru mengkritik dan mencemooh wanita berambut pirang tersebut. Hasil negatif ditelan Persipon Pontianak pada pekan pembuka Liga 2, melawan Sragen United. Mereka kalah dengan skor 1-2 meski bermain di kandang sendiri., pukul 18.30 WIB. (one)Ratusan penumpang maskapai Citilink rute Jakarta-Solo yang naik dari Bandara Internasional Halim Perdanakusuma, Jakarta Timur, Kamis, 27 April 2017 mendengar suara yang aneh dari pesawat saat berada di dalam burung besi tersebut. Akibat kejadian itu, penumpang yang sudah bergegas masuk ke pesawat sejak pukul 09.00 WIB terpaksa diturunkan.Agen menambahkan, sekitar pukul 11.13 penumpang sudah diminta kembali masuk ke dalam pesawat. "Karena pesawat sudah tidak ada masalah, tadi penumpang sudah diminta untuk kembali masuk ke pesawat, dan sudah diterbangkan sekitar pukul 11.40 WIB," ujarnya. (ren)Partai Golkar dan PDIP membebaskan kadernya di DPR untuk menentukan pilihan terkait usulan angket e-KTP. Sekretaris Fraksi Golkar Agus Gumiwang mengatakan pihaknya tidak dalam posisi mendukung usulan, juga tak menghalangi adanya usulan ini. Striker Barcelona, Paco Alcacer, sukses dua kali menjebol gawang tamunya Osasuna saat bermain di Estadio Camp Nou, Kamis 27 April 2017 dini hari WIB. Pada pertandingan tersebut, klub asal Catalan ini mampu menang telak dengan skor 7-1.Didatangkan klub asal Catalan itu pada awal musim ini, eks pemain Valencia tersebut dilabeli dengan harga €30 juta atau setara dengan Rp435 miliar. Akan tetapi, dia masih harus bersabar untuk menembus tim inti Barcelona, mengingat trio Messi, Luis Suarez, dan Neymar masih menjadi andalan. (one)Calon Wakil Gubernur DKI Jakarta, Semangat itu pun membutuhkan dukungan investasi yang juga bisa membawa pergerakan secara masif. "Secara signifikan di sektor-sektor seperti infrastruktur kesehatan dan juga ada investor-investor di bidang pendidikan," ujarnya. (ren)Kala itu, tepat di bulan Februari. Bulan penuh dengan kenangan indah, bulan penuh dengan bintang yang menghiasi langit biru, serta bulan penuh dengan manisnya senja di sore hari. Di bulan ini juga, aku mulai memberanikan diri, merajut asa kembali serta menata serpihan-serpihan luka terdahulu.Ketua Umum DPP PAN Memiliki kekurangan tidak membuatnya menyerah menjalani hidup. Ia pun tidak memanfaatkan kekurangannya untuk mendapat belas kasih orang lain. Ia adalah laki-laki istimewa. Di balik kekurangannya, ada beribu kebaikan yang ia lakukan untuk orang-orang sekitarnya. Pernah membeli minuman dengan wadah kotak? Minuman semacam ini cukup digemari masyarakat karena praktis, mudah dibawa, dan tidak memakan tempat. Nah, pada wadah kotak tersebut sebenarnya terdapat lipatan di bagian samping.Petugas Badan Pengawasan Obat dan Makanan dan Polresta Tangerang, mengungkap dan menggerebek sebuah pabrik pembuatan sabun ilegal dengan sejumlah merek dan jenis, di Desa Taban, Kecamatan Jambe, Kabupaten Tangerang, Banten.Petugas juga mengamankan penanggung jawab parbrik dan memeriksa puluhan pekerja untuk dimintai keterangan. (asp)


Falcon Pictures secara resmi merilis poster Film Surat Kecil Untuk Tuhan. Poster yang menampilkan sosok Bunga Citra Lestari (BCL) dan Joe Taslim ini sangat mengambarkan kesedihan. Film ini sendiri akan tayang diseluruh bioskop di Indonesia saat Lebaran 2017 nanti.“Saya memilih untuk bermain di film ini, karena ada pesan mulia yang disampaikan. Terutama, realitas yang akan tergambar di film ini mewakili sekali kondisi yang ada di Indonesia maupun di dunia,” ungkap Joe.
Kapolda Metro Jaya Irjen Pol M Iriawan meresmikan aplikasi halo polisi dan Ia pun meminta, agar masyarakat menunggu hasil putusan pengadilan terkait kasus dugaan penistaan agama yang dilakukan Gubernur DKI Jakarta Basuki Tjahaja Purnama, alias Ahok. (asp)
Aktris Kirana Larasati sudah tak tinggal satu atap dengan suami, Raden Tama Gandjar. Hal tersebut diketahui dari gugatan cerai yang diajukan Kirana ke Pengadilan Agama Jakarta Selatan beberapa waktu lalu."Gugatannya tentang hak cerai dan tentang pengasuhan anak, tapi materinya tidak bisa dipublikasikan. Alasannya termasuk materi yang tidak bisa dipublikasikan," ujar Jarkasih.

PSIS Semarang berhasil menguasai Gurp 4 Liga 2, usai menang tipis 1-0, di Stadion Jatidiri, Semarang, Kamis 27 April 2017. PSIS bertindak sebagai tuang rumah dan mendapatkan dukungan penuh dari suporter. PSIS mendapatkan tendangan bebas. Kali ini M Ridwan berhasil memanfaatkannya menjadi gol. Tendangan kerasnya tidak mampu ditahan oleh kiper Persipon, Daeng Luzman pada menit 83. PSIS berhasil menjaga keunggulan hingga laga usai.

Pesinetron Virnie Ismail mengaku kini lebih banyak waktunya untuk melakukan kegiatan sosial bersama sejumlah wanita yang tergabung dalam komunitas Peace & Love. Hal itu diungkapkan Virnie, usai melakukan pertemuan dengan para sahabatnya untuk melakukan kegiatan sosial di kawasan Jakarta Selatan.Virnie Ismail bersama komunitas Peace & Love

Artis dan aktivis sosial, Melanie Subono resmi melaporkan pemilik kelompok penyelamat binatang tempat menitipkan hewan peliharaan bernama Animal Defenders Indonesia, Doni Herdaru Tona ke Polda Metro Jaya.sudah berupaya menghubungi Doni Hendaru. Namun, telepon genggamnya tidak dapat dihubungi. Pesan yang dikirim ke telepon yang bersangkutan juga belum dibalas. (asp)

Mantan Wakil Ketua Badan Anggaran DPR dari Partai Demokrasi Indonesia Perjuangan, Olly Dondokambey mengaku banyak orang yang manfaatkan pembahasan anggaran DPR untuk mendapat keuntungan.Mendengar kesaksian Olly, kedua terdakwa, Irman dan Sugiharto, yang didampingi oleh penasihat hukumnya Susilo Aribowo hanya mencatatnya. (asp)
Timnas U-19 berhasil mengalahkan Patriot FC dengan skor 2-0. Laga uji coba tersebut berlansung di Stadion Patriot, Bekasi, Kamis 27 April 2017. Skor tidak berubah hingga wasit meniup peluit panjang. Timnas U-19 unggul 2-0.
Menteri Koperasi, dan Usaha Kecil Menengah, Anak Agung Gede Ngurah Puspayoga mengatakan, pihaknya segera menutup koperasi yang dianggap tidak sehat.Ngurah Puspayoga menyebut, penutupan ini dilakukan untuk meningkatkan kualitas koperasi. Indikator koperasi berkualitas juga ditandai dengan adanya anggota baru dalam sebuah koperasi. (asp)
Petugas Badan Pengawasan Obat dan Makanan dan Polresta Tangerang, mengungkap dan menggerebek sebuah pabrik pembuatan sabun ilegal dengan sejumlah merek dan jenis, di Desa Taban, Kecamatan Jambe, Kabupaten Tangerang, Banten.Petugas juga mengamankan penanggung jawab parbrik dan memeriksa puluhan pekerja untuk dimintai keterangan. (asp)


Falcon Pictures secara resmi merilis poster Film Surat Kecil Untuk Tuhan. Poster yang menampilkan sosok Bunga Citra Lestari (BCL) dan Joe Taslim ini sangat mengambarkan kesedihan. Film ini sendiri akan tayang diseluruh bioskop di Indonesia saat Lebaran 2017 nanti.“Saya memilih untuk bermain di film ini, karena ada pesan mulia yang disampaikan. Terutama, realitas yang akan tergambar di film ini mewakili sekali kondisi yang ada di Indonesia maupun di dunia,” ungkap Joe.
Kapolda Metro Jaya Irjen Pol M Iriawan meresmikan aplikasi halo polisi dan Ia pun meminta, agar masyarakat menunggu hasil putusan pengadilan terkait kasus dugaan penistaan agama yang dilakukan Gubernur DKI Jakarta Basuki Tjahaja Purnama, alias Ahok. (asp)
Aktris Kirana Larasati sudah tak tinggal satu atap dengan suami, Raden Tama Gandjar. Hal tersebut diketahui dari gugatan cerai yang diajukan Kirana ke Pengadilan Agama Jakarta Selatan beberapa waktu lalu."Gugatannya tentang hak cerai dan tentang pengasuhan anak, tapi materinya tidak bisa dipublikasikan. Alasannya termasuk materi yang tidak bisa dipublikasikan," ujar Jarkasih.

PSIS Semarang berhasil menguasai Gurp 4 Liga 2, usai menang tipis 1-0, di Stadion Jatidiri, Semarang, Kamis 27 April 2017. PSIS bertindak sebagai tuang rumah dan mendapatkan dukungan penuh dari suporter. PSIS mendapatkan tendangan bebas. Kali ini M Ridwan berhasil memanfaatkannya menjadi gol. Tendangan kerasnya tidak mampu ditahan oleh kiper Persipon, Daeng Lukman pada menit 83. PSIS berhasil menjaga keunggulan hingga laga usai.

Pesinetron Virnie Ismail mengaku kini lebih banyak waktunya untuk melakukan kegiatan sosial bersama sejumlah wanita yang tergabung dalam komunitas Peace & Love. Hal itu diungkapkan Virnie, usai melakukan pertemuan dengan para sahabatnya untuk melakukan kegiatan sosial di kawasan Jakarta Selatan.Virnie Ismail bersama komunitas Peace & Love
Beberapa waktu lalu, 11 orang pendaki jadi korban sambaran petir di kawasan Gunung Prau, Kecamatan Kejajar, Wonosobo, Jawa Tengah. Dari musibah tersebut, tercatat tiga orang meninggal dunia, sedangkan delapan lainnya mengalami luka-luka.


Bintang Paris Saint-Germain (PSG), Marco Verratti mengkritik kebijakan AS Monaco yang menurunkan pemain muda di semifinal Coupe de France. Pelatih AS Monaco, Leonardo Jardim membuat perubahan yang cukup mencolok dari skuat yang ia turunkan ketika melawan Lyon di Ligue 1. "Monaco memiliki musim yang hebat, tidak ada yang bisa saya katakan soal itu. Mereka juga melakukan hal yang baik di Liga Champions. Kami senang dengan pencapaian itu, sebab tidak mudah bagi klub asal Prancis bisa mencapai semifinal," tutur Verrati. (art)
Menteri Perhubungan, Budi Karya Sumadi menginginkan ada suatu peningkatan standar kualitas pelayanan yang diterapkan pada Unit Pelaksana Penimbangan Kendaraan Bermotor (UPPKB), atau yang biasa disebut Jembatan Timbang, yang saat ini dikelola Kementerian Perhubungan.Menhub juga mengungkapkan, Kementerian PUPR akan membangun alat penimbang kendaraan yang akan dipasang di jalan-jalan tol.
Aturan tentang mobil rendah emisi dan irit bahan bakar minyak, atau "Jadi, dengan demikian, sedan juga bisa diproduksi (di dalam negeri dengan standar teknologi hibrida). Karena, tadi arahan Pak Wapres, juga harus ada upaya untuk mendorong ekspor sedan yang digemari di luar negeri," ujar Airlangga. (asp)
Wakil Gubernur DKI Jakarta, Djarot Saiful Hidayat menegaskan, tidak akan maju di Pilkada Jawa Timur. Dia mengaku belum berpikir karier selanjutnya, karena masa jabatan masih ada sampai Oktober 2017 mendatang.Seperti diketahui, hitung cepat Pilkada DKI Jakarta putaran kedua menempatkan pasangan Anies Baswedan- Sandiaga Uno unggul atas pasangan Basuki Tjahaja Purnama-Djarot Saiful Hidayat. Kabar Djarot akan dicalonkan kembali dalam pertarungan di Pilkada Jawa Timur pun sempat menyeruak. (asp)
Rapat Komite Stabilitas Sistem Keuangan, atau KSSK menyimpulkan, stabilitas sistem keuangan nasional pada kuartal pertama tahun ini dalam kondisi normal. Kondisi tersebut, sejalan dengan berkurangnya risiko ekonomi global, dan beberapa indikator ekonomi domestik yang membaik.Ani menegaskan, Kementerian Keuangan, Bank Indonesia, Otoritas Jasa Keuangan, dan Lembaga Penjamin Simpanan akan terus melakukan respons kebijakan yang diperlukan, agar stabilitas sistem keuangan tetap terjaga dan senantiasa mendukung pertumbuhan ekonomi nasional. (asp)
Nasib buruk, kian menghantui para wakil Indonesia di babak kedua kejuaraan Badminton Asia Championships 2017. Meski telah berupaya keras merebut tiket perempat final, hasil negatif tampaknya tak bisa dibendung skuat Merah Putih. Pasangan Angga Pratama/Rian Agung Saputro pun tak kuasa menahan laju wakil Negeri Sakura, Takuro Hoki/Yugo Kobayashi, dengan skor 15-21 dan 15-21. Tak cuma itu, duet ganda putri Della Destiara Haris/Rosyita Eka Putri Sari juga menyerah dari unggulan dua milik Korsel, Jung Kyung-eun/Shin Seung-chan dengan angka 16-21 dan 17-21.
Pemerintah melalui Kementerian Kelautan dan Perikanan, memberlakukan aturan yang melarang para nelayan tradisional menggunakan jaring penangkap ikan, atau cantrang. Hal ini ditentang sejumlah pihak, termasuk dari kalangan nelayan."Saya akan lihat dulu di lapangannya seperti apa. Saya akan mengevaluasi kebijakan yang telah dilakukan oleh Ibu Menteri Kelautan dan Perikanan," kata Jokowi. (asp)
Mantan Direktur Utama PT Murakabi Sejahtera, Irvanto Hendra Pambudi mengaku punya karir politik di Partai Golkar. Bahkan, saat ini, kemenakan Ketua DPR RI Setya Novanto itu menduduki posisi Wakil Bendahara Umum Partai Golkar.Mendengar kesaksian itu, kedua terdakwa, Irman dan Sugiharto, yang didampingi oleh penasihat hukumnya Susilo Aribowo hanya mencatatnya. (asp)
Sebuah riset yang dilakukan di Kabupaten Lembata, Nusa Tenggara Timur, menggunakan terapi makanan untuk menyembuhkan kusta. Menurut ahli gizi Elisa Rinihapsari, M.Si, Med, makanan yang tepat dengan mengikuti kebutuhan tubuh memang bisa meningkatkan imunitas.Gejalanya memang tidak selalu tampak. Justru sebaiknya waspada jika ada anggota keluarga yang menderita luka tak kunjung sembuh dalam jangka waktu lama. Juga bila luka ditekan dengan jari tidak terasa sakit. (art)
Film India, alias Bollywood dikenal sebagai film yang sering menggunakan landskap alam dan bangunan ikonik untuk memperindah sinematografi filmnya.

Gubernur DKI Jakarta, Basuki Tjahaja Purnama alias "Ini negara Pancasila, kalau anda mau ganti pondasi, kita perang. Karena ini pondasi dibayar dengan nyawa orang. Seperti yang saya katakan tidak ada perda syariah atau apapun, ini negara Pancasila, kalau mau syariah ke Timur Tengah, ini mesti jelas," ujarnya. (ren)
Sarla berpikir, mengapa Pragya dimanfaatkan di tempat kerjanya, akan tetapi Pragya masih diberi pekerjaan tambahan.
Sering merasa lelah menjadi hal yang sering dialami orang dengan aktivitas tinggi. Untuk mengembalikan tubuh yang prima dibutuhkan asupan dan istirahat cukup. 
Geet meminta Dev untuk segera mengungkapkan perasaannya kepada Nandini. Dev yang sangat menyukai Nandini kemudian meminta Lucky dan Jugnu untuk mengikuti Ranbir dan Nandini ke rostoran untuk mencaritahu apa yang dilakukan Nandini.


Bali United saat ini sedang mencari pelatih baru. Mereka baru saja memecat Hans-Peter Schaller, karena alasan tidak lagi memiliki satu visi dan misi dengan manajemen. Padahal dia baru memimpin dalam dua pertandingan awal Liga 1.Yabes bukan tanpa alasan mensyaratkan pelatih Bali United. Dia mengatakan, klub profesional saat ini harus mampu beradaptasi dengan industri, dan itu dilakukan di negara-negara Eropa. (ren)
Bank Indonesia menilai posisi nilai tukar rupiah atas dolar AS saat ini sudah mencerminkan nilai fundamentalnya. Stabilitas beberapa indikator perekonomian nasional, seperti perkembangan Indeks Harga Konsumen, sampai dengan pertumbuhan ekonomi memegang peranan penting, dalam memengaruhi gerak mata uang Garuda. Sebagai informasi, berdasarkan Kurs Referensi Jakarta Interbank Spot Dollar Rate BI, rupiah pada hari ini berada di posisi Rp13.299 per dolar AS, melemah 21 poin dibandingkan posisi kemarin, Kamis 27 April 2017 yang tercatat senilai Rp13.278 per dolar AS. (ren)

PT Pertamina telah menandatangani kontrak jual beli gas alam cair atau saja," tutur Yenni.
Direktur Jenderal Otonomi Daerah Kementerian Dalam Negeri Soni Sumarsono mengkritik sampul majalah Sindo Weekly yang memuat gambar Cagub-Cawagub DKI Jakarta Anies Rasyid Baswedan-Sandiaga Salahuddin Uno memakai pakaian dinas kepala daerah."Kita syukuri dengan penuh kesederhanaan dan tetap mengingat bahwa amanah kita untuk warga Jakarta," ujarnya.
Tim Persib Bandung mulai menuai sejumlah kritikan pedas dari suporternya setelah meraih hasil kurang meyakinkan dalam 2 laga pembuka Liga 1. Maung Bandung hanya meraih 2 poin setelah ditahan imbang Arema FC dan PS TNI."Kalau untuk poin memang kita enggak jauh beda, hanya di awal kita kurang baik tapi kita lihat di akhir kompetisi. Jangan melihat di awal, kasih kesempatan dulu," tegasnya. (one)
Menteri Koordinator Bidang Perekonomian Darmin Nasution memperkirakan pertumbuhan ekonomi Indonesia sepanjang kuartal 1 tahun ini akan tumbuh mendekati angka 5,1 persenDengan demikian, perkiraan pertumbuhan ekonomi di triwulan I 2017 sebesar 5,1 persen tersebut, Darmin memperkirakan di akhir tahun ekonomi Indonesia akan tumbuh 5,2 persen-5,4 persen. Angkat tersebut akan lebih tinggi pada 2016 tumbuh sebesar 5,02 persen.


Selain leukimia, ada jenis kanker darah lain yang harus Anda ketahui. Myeloma atau Multiple Myeloma merupakan salah satu jenis kanker darah yang ditandai dengan pertumbuhan plasma darah abnormal (myeloma) yang tidak terkendali di dalam plasma darah di sumsum tulang."Gejala penyakit ini tidak khas sehingga orang cenderung abai dengan penyakit ini," ungkapnya.
Kepolisian Daerah Metro Jaya siap mengerahkan personel Brigade Mobil untuk mengamankan Ruang Publik Terpadu Ramah Anak (RPTRA) Kalijodo, Jakarta Barat, dari preman penguasa lahan parkir liar.Seperti diberitakan sebelumnya, dalam beberapa waktu belakangan ini, banyak masyarakat yang mengeluhkan ulah sekelompok preman yang menarik pungutan untuk parkir liar kendaraan bagi pengunjung di RPTRA Kalijodo. Terkait hal itu, operasi penertiban parkir liar pun dilakukan di sana yang dilakukan oleh petugas gabungan dari Dinas Perhubungan DKI, Satpol PP DKI, Polri dan TNI.
Sebuah pabrik pembuat pakaian label Ivanka Trump di China dilaporkan melakukan perlakukan yang buruk terhadap para pekerjanya. Laporan terbaru menyebutkan bahwa pekerja menghabiskan waktu selama 60 jam dalam sepekan dengan upah sekitar Rp825 ribu per minggu. 

Menteri Perdagangan "Kalau ada barang, tapi enggak ada laporan, itu akan kami tutup (izin distribusinya). Saat ini belum ada temuan dan harga beredarnya telah sesuai harga acuan," ujar Enggar. (ren)
Rencana beberapa negara seperti Amerika Serikat, India, dan China mereformasi perpajakan dijamin tidak akan memicu terjadinya perang tarif pajak antarnegara. Rencana tersebut, dianggap sudah menjadi suatu kebutuhan mendasar bagi para negara untuk mengumpulkan pendapatan negara.Dalam hal ini, reformasi perpajakan yang saat ini dilakukan Indonesia, dipastikan tidak akan membebani para wajib pajak. Mantan direktur pelaksana Bank Dunia itu menegaskan, revisi perubahan UU KUP tidak hanya memudahkan para wajib pajak, namun juga memberikan kemudahan pada fiskus pajak. (art)
Lavanya terus membuat Girish cemburu soal Vikram. Sementara itu, Ayaan meyakinkan Anshuman untuk menyembunyikan keinginannya dari Tanya..
Terdakwa perkara korupsi proyek e-KTP, Irman meyakini mantan anggota Komisi II Miryam S Haryani melarikan diri karena diperintahkan pihak lain. Menurut dia, Miryam merupakan pihak yang kooperatif kepada penyidik KPK dalam membongkar para penikmat uang korupsi e-KTP. 
PT Barito Pacific Tbk (BRPT) memperkuat fokus bisnisnya dengan berekspansi ke sektor pembangkit listrik geothermal. Hal itu setelah perseroan mengakuisisi mayoritas saham Star Energy Group Holdings Pte Ltd (SEGHL).. Star Energy kan cukup besar. Dengan masuknya Star Energy, maka target harga beli untuk pelaku pasar di hari ini sebesar Rp4.000 per saham. Ini kan pasar diperkirakan akan merespons baik, setelah tuntas akuisisi," tuturnya. (hd)
Pemerintah melalui Kementerian Badan Usaha Milik Negara (BUMN) tengah berupaya menggabungkan perusahaan pelat merah di sektor yang sama dalam satu induk usaha. Salah satunya adalah BUMN yang bergerak di sektor minyak dan gas yang terdiri atas PT Pertamina dan PT Perusahaan Gas Negara Tbk. saya serahkan kepada ahlinya yaitu Kementerian BUMN. Kami yang jelas punya tugas agar gas bumi ini harganya terjangkau bagi masyarakat, itu saja," ujar dia. (art)
Penyidik Polsek Duren Sawit Jakarta Timur menggelar rekonstruksi kasus perampokan dan penodongan di angkutan Kota KWK T25, Buaran Jaktim. Rekonstruksi dilakukan di dekat pos polisi Cipinang Indah, Jakarta Timur Kamis sore 27 April 2017.Kegiatan rekontruksi inipun menjadi pusat perhatian warga. Lalu lintas di sekitar lokasi menjadi macet akibat banyaknya pengendara yang penasaran melihat peristiwa reka ulang tersebut.

Selain angka delapan, Angka tujuh juga dianggap identik dengan keberuntungan. Ada tujuh hari dalam seminggu, tujuh warna pada pelangi, tujuh not musik, tujuh samudera dan tujuh benua. Periode promo : 22 April - 21 Juni 2017
Presiden Direktur PT Avidisc Crestec Interindo, Wirawan Tanzil, mengaku pernah diajak bergabung dalam konsorsium pelaksana proyek pengadaan e-KTP. Namun, karena beberapa alasan, Wirawan akhirnya menolak tawaran tersebut. 
Bali United menjadi tim pertama yang melakukan pemecatan pelatih saat Liga 1 bergulir. Hans-Peter Schaller mesti merelakan posisinya dalam tim berjuluk Serdadu Tridatu itu ketika baru memimpin di dua pertandingan.Eko Purjianto yang selama ini menjadi asisten pelatih Serdadu Tridatu sejak era kepemimpinan Indra Sjafri juga baru memiliki lisensi kepelatihan B AFC. Sedangkan syarat minimal pelatih kepala di Liga 1 adalah A AFC. (one)
Millennial dari Agoda yang memberikan kemudahan bagi pengguna untuk melihat kegiatan dan tempat menarik yang bisa dijangkau dari penginapan mereka.

Kalimantan Selatan akhirnya meraup medali emas pertama di Festival Akuatik 2017. Emas tersebut lahir dari cabang olahraga loncat indah nomor papan tiga meter, kelompok C, usia 12-13 tahun.Di sisi lain, pada nomor papan 1 meter kelompok umur A putra, Sumatera Selatan berjaya lewat Veril Vian Hardianto. Di posisi 2, ada Jawa Barat yang diwakili Zulfikar. Dan rekan setim Zulfikar, Alvian Desta, berhasil menyabet medali perunggu. (one)

Kementerian Badan Usaha Milik Negara menanggapi rencana Revisi Undang Undang Minyak dan Gas Bumi (RUU Migas) yang inisiatifnya tengah disusun oleh DPR.Seperti diketahui, DPR tengah menyusun konsep revisi UU Migas yang nantinya akan disampaikan kepada Badan Legislasi, untuk nantinya akan menjadi pembahasan bersama dengan pemerintah.
Saat menstruasi, rasa nyeri kerap melanda wanita. Bintang pop Gita Gutawa pun mengaku sering merasakannya. Bahkan nyeri perut saat datang bulan itu beberapa kali mengganggu persiapan Gita sebelum tampil di atas panggung.dan sakit perut, aku selalu biasakan minum air putih yang cukup dan istirahat. Selain itu, aku beberapa kali minum obat herbal, karena cukup membantu mengurangi nyeri," ucapnya. (ren)
Madura United akan menjamu Mitra Kukar pada pekan ketiga Liga 1. Pertandingan akan digelar Jumat 28 April 2017 di Stadion Pamelingan. Pada pertandingan melawan Madura United, bintang Mitra Kukar, Mohamed Sissoko, kemungkinan akan bermain. Gomes pun tidak akan fokus pada satu pemain saja, namun 11 pemain yang ada di lapangan harus diwaspadai. (one)


Duel dua tim papan atas akan tersaji di pekan ketiga Liga 1. Persija Jakarta bakal berhadapan dengan PSM Makassar di Stadion Andi Mattalatta, Minggu 30 April 2017."Umpannya sangat bagus. PSM mendapatkan suplai bola darinya di tengah. Dia harus diwaspadai," lanjutnya. (one)
Anandhi dan Shiv pergi untuk belanja persiapan untuk perayaan Diwali. Sementara itu Sumitra dan Bhairon juga melakukan hal yang sama agar persiapan dan perayaan di Badi Haveli dan Kesar Bagh dapat terlaksana dengan baik dan lancar.
Bursa saham Indonesia hingga penutupan perdagangan sore ini gagal mencetak rekor baru seperti kemarin. Meskipun bergerak di area 5.700 namun pergerakan indeks harga saham gabungan hari ini melemah 19 poin atau 0,34 persen ke 5.707."Momen koreksi ini masih wajar," ujarnya di Jakarta, Kamis, 27 April 2017.
Laga kandang Persib Bandung selalu saja memunculkan euforia luar biasa publik Kota Kembang. Situasi ini pula yang kerap menjadikan perburuan tiket pertandingan sangat dinantikan oleh Bobotoh. - Ukuran lembaran tiket tidak serupa dengan standar tiket gelang pertunjukan pada umumnya. (one)
Johannes terlihat terharu dan tak kuasa menahan tangis lega ketika ketua majelis hakim, Tugiyanto memvonis bebas.Majelis Hakim melepaskan Johanes dari segala tuntutan hukum pidana yang digugat oleh anaknya, Robert dan menantunya, Jessica.Johanes diketahui dituntut serta digugat dengan pasal 372 dan 377 tentang penggelapan dengan ancaman 3 tahun penjara atas penggelapan sertifikat tanah. Sertifikat tanah yang dimaksud adalah tanah milik Johaness dengan atas nama anaknya, Robert, dan menantunya,Jessica. Namun setelah pertimbangan hakim, Johanes dinyatakan tidak terbukti melanggar pasal pidana yang dimaksud, melainkan perdata. Gugatan dan tuntutan Rp10 miliar tersebut juga akhirnya kandas.

Manajer Arsenal, Arsene Wenger tak memungkiri Leicester membuat mereka kesulitan pada pertandingan lanjutan Premier League di Emirates Stadium, Kamis 27 April 2017 dini hari WIB. Pada laga tersebut, tim tuan rumah hanya mampu unggul tipis 1-0."Setiap kemenangan memberikan Anda sedikit tambahan momentum. Kami hanya terus melihat kemampuan kami sendiri, dan berupaya mengejar target," tutur juru taktik asal Prancis tersebut.
Media sosial belum lama ini dihebohkan dengan adanya transportasi umum di Kota Bandung yang dikemudikan anak di bawah umur. Foto bocah yang diketahui masih duduk di bangku Sekolah Dasar (SD) tersebut mendadak menjadi viral karena menyalahi aturan dengan mengendarai transportasi umum di usia yang belum waktunya. 
Otoritas Jasa Keuangan luncurkan aplikasi Sistem Layanan Informasi Keuangan yang merupakan perluasan Sistem Informasi Debitur dan dibangun sebagai sarana pertukaran informasi pembiayaan atau perkreditan antarlembaga di bidang keuangan.Jumlah Pelapor tersebut akan meningkat mengingat cakupan pelapor wajib pada SLIK akan lebih luas dengan menambahkan LJK seperti BPR dan Lembaga Pembiayaan dengan aset di bawah Rp10 miliar, dan Pergadaian.
Nenek berusia 101 tahun dari Chandigarh, India, membuat sejarah di World Masters Games pada beberapa waktu lalu, saat dia menjadi perempuan tertua yang pernah mendapatkan medali emas di kompetisi lari 100 meter. 
PT Garuda Mataram Motor selaku agen pemegang merek Audi di Indonesia secara resmi meluncurkan Audi A5 Coupe terbaru dalam ajang pameran otomotif Indonesia International Motor Show 2017. Jakarta," ujarnya.
Penyidik Polres Tangerang Kota masih melakukan pemeriksaan secara maraton terhadap pelaku begal sadis yang menembak Brigadir Novrizal di Jalan Raya Serang Km 15, Cikupa, Tangerang. Dari empat dari pelaku begal tersebut, satu pelaku berhasil ditangkap, satu tewas dan dua lainnya melarikan diri.
Wakil Gubernur DKI Jakarta Djarot Saiful Hidayat tak mempermasalahkan jika ribuan karangan bunga yang dikirim ke Balai Kota DKI Jakarta disebut pencitraan. Djarot justru menyebut karangan bunga itu hal yang berharga karena bentuk apresiasi warga Jakarta. "Saya mendengar itu dari sumber yang sama atau dari beberapa sumber. Itu menguntungkan toko bunga tersebut, tapi sangat disayangkan jika itu gunakan sebagai rekayasa pencitraan," ujarnya. (ase)
Derby Manchester digelar malam ini, Kamis, 27 April 2017, atau Jumat dini hari waktu Indonesia. Pertarungan sarat gengsi ini sekarang berbalut rivalitas untuk masuk 4 besar. (one)
Google menyadari pentingnya keberadaan aplikasi Google Translate. Aplikasi ini tak dipungkiri sangat memudahkan pengguna internet untuk menerjemahkan bahasa asing ke Bahasa Indonesia. Putri yakin dengan inovasi NMT itu bakal menjadi terobosan dalam dunia penerjemahan secara daring. "Saya yakin pembaharuan secara keseluruhan ini bakal berguna dan sangat menyenangkan," tuturnya. 
Menteri Koperasi, dan Usaha Kecil Menengah, Anak Agung Gede Ngurah Puspayoga mengungkapkan kementeriannya saat ini sedang mempersiapkan koperasi Ultra Mikro atau UMIK. "Saya harap bisa dimanfaatkan oleh semua koperasi," sambungnya.
Wakil Presiden RI Jusuf Kalla menyebut pemerintah tak memiliki kewajiban untuk memberikan subsidi terhadap uang muka (JK berpandangan, hal itu adalah penyebab DP rumah bisa ditekan serendah mungkin melalui kebijakan pemerintah. Bahkan, bukan tak mungkin DP bisa menjadi nol persen. Sementara kendaraan, tidak memungkinkan. "Kalau rumah kadang kala pemerintah daerah atau pusat memang ada bagian subisidi uang muka. Akhirnya masyarakat bisa lebih rendah," ujar JK.
Kementerian Badan Usaha Milik Negara ( BUMN) menargetkan Holding BUMN Migas akan terbentuk pada semester I 2017. Penggabungan antara PT Pertamina dengan PT PGN, Tbk itu saat ini masih dalam tahap penyelesaian aspek legal dan komersialnya., dan penetrasi mendalam yang tentunya nanti akan memberikan nilai tambah kepada pemerintah dan korporasi," tutur dia.
Yura Yunita telah masuk dalam salah satu daftar penyanyi yang bertalenta luar biasa di kancah permusikan Indonesia. Asam manis selama berkiprah di sana, telah gadis asal Bandung tersebut rasakan."Aku ingin bisa terus ada di dunia musik Indonesia sampai umur 50-60 tahun. Konsisten berkarya, menelurkan album-album yang bisa hits terus di pasaran, bikin konser lebih besar dari sebelumnya, serta merambah internasional," tutur Yura.

Indonesia merupakan negara dengan keberagaman flora. Indonesia banyak memiliki tumbuh-tumbuhan, dari mulai buah, bunga, sayur, tumbuhan obat, dan lain-lain. Salah satu tumbuhan obat yang tumbuh di daratan Indonesia adalah tumbuhan brotowali.

Wakil tunggal putra Merah Putih, Ihsan Maulana Mustofa harus terhenti kiprahnya di babak kedua Badminton Asia Championships (BAC) 2017 usai dikalahkan pilar Taiwan, Chou Tien Chen. Setelah berjuang 63 menit, Ihsan akhirnya harus mengakui ketangguhan unggulan 7 tersebut dengan 
Ketua MPR Zulkifli Hasan menjenguk Julia Perez di Rumah Sakit Cipto Mangunkusumo, Jakarta, Kamis, 27 April 2017. Zulkifli datang didampingi pelawak dan juga anggota DPR, Eko Patrio. 
Realisasi program nasional kredit perumahan rakyat mikro bagi warga berpenghasilan rendah menemui sejumlah kendala. Persyaratan program yang diluncurkan Bank Tabungan Negara (BTN) tersebut banyak dikeluhkan oleh warga.Jumlah penghasilan disyaratkan untuk BTN KPR Mikro ini rata-rata Rp1,8 juta sampai Rp2,8 juta per bulan. Segmen ini merupakan masyarakat yang membutuhkan akses pembiayaan rumah. Sebab, mereka tidak masuk dalam kategori penerima KPR bersubsidi dalam skema Fasilitas Likuiditas Pembiayaan Perumahan (FLPP) maupun Subsidi Selisih Bunga (SSB), serta bantuan uang muka yang dikucurkan pemerintah.
Bernard Arnault, miliarder sekaligus bos LVMH mengakuisisi rumah mode Prancis, Christian Dior senilai 12,1 miliar euro atau sekitar Rp175 triliun. Akuisisi ini akan membuat label fesyen berusia 70 tahun itu berada di satu atap dengan Louis Vuitton, Bulgari, Thomas Pink dan Veuve Clicquot. 
PT Kia Mobil Indonesia meluncurkan all new Rio di pameran Indonesia International Motor Show (IIMS) 2017. Mobil ini akan meramaikan segmen Jakarta untuk transmisi manual. Harga untuk transmisi otomatis Rp265 juta," kata dia.

Aktor dan presenter Ibnu Jamil dianggap Pengadilan Agama (PA) Jakarta Selatan telah rujuk dengan istrinya, Ade Maya. Pasalnya, selama dipanggil, Maya tak kunjung datang ke pengadilan. 
Para reseller online masih banyak yang tidak sadar bahwa foto produk sangat menentukan penjualannya. Bagi pengguna media sosial, tentunya punya teman yang juga berjualan online, di sana bisa dilihat ratusan bahkan ribuan produk yang berseliweran dengan foto produk yang berkualitas buruk.

Gubernur DKI Jakarta Basuki Tjahja Purnama mengingatkan kepada penerus kepemimpinannya agar kebijakan yang ia telah jalankan tak banyak berubah selama memimpin Ibu Kota."Tinggal contek saja kan. Sudah kita lakukan semua, ada jalannya. Toh lagi pula waktu debat, visi misi program tidak ada yang baru kok. Semua tinggal ikut saja," kata dia. (tp)
Persik Kediri menjamu Perssu Real Madura dalam pertandingan Grup 6 Liga 2 di Stadion Brawijaya, Kamis 27 April 2017 sore WIB. Tim tuan rumah memetik kemenangan telak 4-0 pada laga ini. Choirun Nasirin; Saralim Saouwahu, Doni Setiawan, Joko Sugiarto, Arizky Satriya (Juni Kuswantoro 41'), C. Bhagascara, Arthur Sena, Wage Dwi Aryo, Bima Ragil, Didik Ariyanto, Haris Tuheria
Pergerakan Indeks Harga Saham Gabungan (IHSG) sepanjang kuartal I tahun ini berhasil menguat 8,11 persen secara Dengan kondisi tersebut, Agus masih menaruh optimisme tinggi pertumbuhan ekonomi nasional tahun ini bisa bergerak di rentang 5-5,4 persen. Dalam Anggaran Pendapatan dan Belanja Negara 2017, pemerintah sendiri memproyeksikan pertumbuhan ekonomi nasional tumbuh di angka 5,2 persen.


Menteri Koordinator Perekonomian Darmin Nasution mengungkapkan, Indonesia juga memiliki prestasi dengan pernah menyetir pertumbuhan ekonomi ke arah yang positif di tengah perlambatan perekonomian dunia.Salah satunya kata Darmin, dengan menyederhanakan perizinan dalam perdagangan ekspor dan impor. Sebab, saat ini masih ada peraturan yang tumpang tindih sehingga menghambat pengusaha dalam melakukan perdagangan internasional. 
Majelis hakim Pengadilan Negeri Jakarta Utara menjatuhkan vonis bebas kepada Johanes, pria tengah baya yang digugat anaknya sendiri ke meja hijau atas perkara penggelapan tanah. Dengan demikian Johanes tidak mendapat hukuman apa pun.Pada persidangan sebelumnya, JPU menuntut Johanes dengan Pasal 372 dengan hukuman pidana penjara selama 3 tahun. (ren)
Selain skutik premium SH150i, PT Astra Honda Motor (AHM) hari ini juga meluncurkan motor gede CB650F terbaru di ajang Indonesia International Motor Show (IIMS) 2017. Model terbaru ini tampil dengan desain warna dan Selain CB650F, sejumlah motor sport Honda lainnya juga turut dihadirkan di IIMS 2017, yakni CRF1000L Africa Twin, CRF250 Rally, CMX500 Rebel, RC213V-S, CBR1000RR, CB500F, CB500X, serta tak lupa CBR250RR.
Politikus Partai Hanura, Miryam S Haryani, masuk daftar pencarian orang (DPO) Komisi Pemberantasan Korupsi. Pihak meminta kepolisian untuk mencari dan menangkap mantan Bendahara Umum DPP Hanura itu setelah dua kali mangkir dari pemanggilan KPK. 
Sehebat-hebatnya pihak berwajib, mereka tetaplah manusia biasa yang tak luput dari kesalahan. Meski sudah mencoba meminimalisir kesalahan, namun tetap saja yang namanya manusia tak ada yang sempurna. Mungkin kasus berikut ini juga termasuk dari ‘kesalahan’ pihak berwajib.
Real Madrid mendulang kemenangan telak 6-2 saat bertandang ke Estadio Riazor, markas Deportivo La Coruna dalam lanjutan LaLiga, Kamis 27 April 2017 dini hari WIB. Dalam pertandingan tersebut, ada satu nama yang mampu mencuri perhatian.Zidane yang memilih untuk menurunkan sebagian besar pemain lapis kedua pada pertandingan melawan Deportivo pun melihat sinyal positif. Setidaknya dia masih bisa membawa timnya menjaga peluang juara LaLiga musim ini meski memiliki jadwal padat. (one)
Ajang Indonesia International Motor Show (IIMS) 2017, yang tengah digelar di JIExpo, Kemayoran, Jakarta rupanya dimanfaatkan PT Astra Honda Motor (AHM) untuk merilis motor barunya. Di ajang tahunan yang baru dibuka hari ini, AHM merilis skutik premium bergaya Eropa, SH150i. Jakarta. (tp)
Rumah produksi film bernama sebagai produsen film asusila itu.
Aplikasi penerjemah bahasa, Google Translate, kini makin akurat dengan teknologi berbasis kecerdasan buatan, Neural Machine Translation atau NMT. Dengan teknologi yang menerapkan kerja otak pada aplikasi penerjemahan, maka hasil terjemahan Google Translate makin natural dan mudah dimengerti. Saat ini teknologi NMT di Google Translate tersedia untuk hasil terjemahan Bahasa Inggris ke Bahasa Indonesia dan sebaliknya. Di luar Bahasa Indonesia, NMT juga diaplikasikan pada 40 bahasa lain, dari dan ke Bahasa Inggris. Di antara 40 bahasa tersebut, termasuk Bahasa Korea, Jepang, Tiongkok, Prancis, Jerman, Spanyol dan Rusia. (ren)
Jatuh cinta, berjuta indahnya. Begitu sebait lirik lagu yang menggambarkan setiap insan yang sedang dihinggapi hatinya dengan sebuah rasa. Rasa yang tak biasa. Sering kali melihat seseorang yang membuat hati berdebar adalah obat yang paling manjur sejagat.
Gubernur DKI Jakarta, Basuki Tjahaja Purnama alias Kawasan ini pernah ditertibkan Pemerintah Provinsi DKI Jakarta pada 11 April 2016. Tapi, berjalannya waktu, banyak sekali masyarakat yang mendirikan bangunan liar di lokasi bekas gusuran. (ren)
Kehadiran fotografer kondang Rio Motret untuk menjenguk Julia Perez, menghadirkan keunikan tersendiri. Ia merupakan sosok di balik pengambilan gambar Jupe dengan kepala plontosnya yang mengundang kehebohan beberapa waktu lalu.Rio Motret jenguk Julia Perez
Hasil sensus ekonomi 2016 menyebutkan, 60 persen perusahaan masih terfokus di Jawa. Akibatnya, terjadi ketimpangan antara Jawa dan luar Jawa.Kecuk mengatakan, seluruh kategori lapangan usaha didominasi Pulau Jawa. Untuk lapangan usaha pertambangan dan penggalian jumlah usaha atau perusahaan di Pulau Jawa mencapai 77 ribu usaha atau 44,70 persen. Disusul dengan Sumatera sebesar 20,39 persen, serta Maluku dan Papua sebesar 3,33 persen. (one)
Anak usaha PT Charoen Pokphand Indonesia Tbk, yaitu PT Charoen Pokphand Restu Indonesia, membeli bisnis restoran dan Sebelumnya, 7-Eleven diketahui membutuhkan suntikan modal besar untuk mengembangkan segmen bisnis pada masa datang. Sampai September 2016 lalu, tercatat 166 gerai dan sepanjang tahun 2016, pihak 7-Eleven telah menutup sebanyak 25 gerai. (ren)
Wakil Ketua DPR, 
Petenis Rusia, Maria Sharapova, meraih kemenangan pertama sejak absen selama 15 bulan. Sharapova berhasil meraih kemenangan atas petenis asal Italia, Roberta Vinci, di Stuttgart Open, 7-5 dan 6-3. "Saya mendapatkan wildcard dari direktur turnamen. Saya menerimanya karena ingin bersaing dalam undian. Saya bermain tanpa memiliki peringkat. Saya memperoleh wildcard bukan untuk mendapatkan piala. Saya masih harus melewati sebuah pertandingan," tambah Sharapova. (one)

Pasangan musisi Rini Wulandari dan Jevin Julian, tengah disibukkan dengan persiapan pernikahannya. Acara bakal digelar tak lama lagi, alias tinggal menghitung hari."Perbedaan pendapat ada, tapi enggak sampai heboh. Palingan cekcok sedikit saja," tutur Rini. Hal yang sama turut dialami Jevin, meski ia mengaku ikut-ikut saja dengan kemauan sang calon istri. (one)

Wakil Ketua DPR, 

Menteri Koordinator Bidang Perekonomian, Darmin Nasution, menceritakan pengalaman pahitnya ketika Badan Pusat Statistik merampungkan hasil sensus ekonomi pada 2006. Pada waktu itu, ia masih menjabat sebagai direktur jenderal Pajak Kementerian Keuangan.Sebagai informasi, sensus ekonomi 2016 menghasilkan setidaknya ada 26,71 juta usaha atau perusahaan non pertanian. Jumlah tersebut meningkat 17,51 persen dibandingkan dengan hasil sensus ekonomi 2006, yang hanya 22,73 juta usaha. Menilik dari skala, 26,26 juta usaha berskala usaha mikro kecil, dan 0,45 juta usaha berskala usaha menengah besar.
Nordstrom, sebuah jaringan 


Nasi goreng, ya makanan khas satu ini sudah tidak asing lagi bagi kita masyarakat Indonesia. Banyak orang menganggap bahwa nasi goreng merupakan makanan asli warisan Nusantara. Namun pada kenyataannya tidaklah demikian.
Dari dua pertandingan awal Liga 1, Persija Jakarta belum menurunkan kekuatan penuh. Masih banyak pemain dengan nama besar yang belum diturunkan pelatih Alessandro Stefano Cugurra atau biasa disapa Teco.Sang pemuncak klasemen, PSM, akan menjadi lawan Persija di laga berikutnya. Pada 30 April mendatang, mereka akan bertandang ke Makassar dan laga dilangsungkan pukul 18.30 WIB. (one)
Dewan Pimpinan Pusat (DPP) PKB menolak usulan hak angket e-KTP yang bergulir di DPR. Wakil Sekjen DPP PKB Daniel Johan mengatakan instruksi partai ini berlaku terhadap seluruh kader di DPR. 
Beberapa waktu lalu, musisi Judika mengajak keluarga berlibur sekaligus menyaksikan konser band Coldplay di Jepang. Saat itu Judika mengajak istri dan kedua anaknya, Cleo dan Judeo."Kita nonton Coldplay sampai mikir anak ini nangis nih. Aku bilang 'yuk kita cepat pulang. Nanti lagu terakhir kita pulang duluan yuk'. Nonton enggak konsen lagi," ujar Duma. (one)
Wakil Gubernur DKI Jakarta, Djarot Saiful Hidayat, menyampaikan rasa terima kasih atas ribuan karangan bunga dari warga yang menjadi pendukungnya. Hal ini dianggapnya sebagai ungkapan apresiasi terhadap kinerja pasangan Ahok-Djarot selama memimpin Jakarta. 
Penuaan memang tidak dapat dihindari seiring bertambahnya usia. Namun bagaimana jika yang terjadi adalah penuaan dini? Tentu Anda tidak menginginkannya bukan? Dengan kombinasi buah kiwi dan alpukat, maka penuaan dini dapat dicegah secara efektif.
Produsen sepeda motor asal India, Royal Enfield meluncurkan sepeda motor teranyar dari Redditch Classic 350 pada hajatan pameran Indonesia International Motor Show 2017 di JIexpo, Kemayoran, Jakarta, Kamis 27 April 2017. 
Setelah ramai diperbincangkan para pencinta otomotif Tanah Air, PT Honda Prospect Motor (HPM) akhirnya secara resmi meluncurkan All New Honda CR-V di ajang Indonesia International Motor Show (IIMS), Kamis 27 April 2017. Generasi kelima dari Honda CR-V ini diklaim hadir dengan desain baru serta penjejalan mesin 1.5 liter VTEC Turbo - All New Honda CR-V 1.5L Turbo Prestige = Rp506 juta (tujuh penumpang).
Derby Manchester akan tersaji dini hari nanti WIB, Jumat 28 April 2017. Manchester City akan menjadi tuan rumah pada derby ke-174 ini. 
Pelatih Aspac Jakarta, Antonius Ferry Rinaldo, meminta anak asuhnya tampil habis-habisan saat berhadapan dengan Pelita Jaya pada pertemuan pertama semifinal IBL Pertalite, Kamis 27 April 2017. Dia berharap timnya bisa mengamankan poin di pertemuan pertama."Pelita Jaya masih punya pemain berpengalaman lain, kita jangan anggap bisa menang mudah, tetap waspada," tuturnya. (one)
Melihat album foto di Facebook atau di laptop saat Aisyah kecil, jadi teringat Aisyah awal belajar tengkurap. Aku juga sempat membuat video dan mengabadikan fotonya. Anak bayi zaman sekarang cepat banget belajar miring-miring, terus tak lama tengkurap.
Mahasiswa STIKes Maluku Husada melaksanakan pengasapan di tiga titik. Yaitu Desa Negeri Lima, Ureng dan Asilulu, Kecamatan Leihitu, Kabupaten Maluku Tengah. Kegiatan yang dilakukan pada 25 April 2017 lalu, merupakan bagian dari program kerja mereka dalam rangka Kuliah Kerja Nyata di tiga desa tersebut. 
Karangan bunga terus berdatangan dan membanjiri kantor Gubernur DKI di Balai Kota Jakarta, Jalan Medan Merdeka Selatan, Jakarta Pusat.Karangan bunga itu merupakan kiriman dari mereka yang bersimpati kepada Gubernur DKI Jakarta, Basuki Tjahaja Purnama alias Ahok, dan Wakil Gubernur DKI Jakarta, Djarot Saiful Hidayat. Sebagian besar karangan bunga berisi ucapan terima kasih atas jasa-jasa Ahok dan Djarot memimpin Jakarta. (one)
Salah satu festival musik 1 dan 2 telah ludes dibeli oleh para calon penonton. Melihat persiapan konsernya yang meriah, sudah siapkah Anda datang dan ikut menghentak lantai dansa di SHVR Ground Festival 2017 nanti?
Sementara itu, tiga lainnya kini masih menjalani perawatan intensif di RS Sobirin Lubuk Linggau Sumatera Selatan. Saat ini, akibat perbuatannya, Brigadir K terancam hukuman penjara maksimal 5 tahun.
Gugatan cerai yang diajukan Ade Maya atau Maya Attriyani, istri dari Ibnu Jamil kemungkinan besar digugurkan oleh Pengadilan Agama Jakarta Selatan. Hal ini lantaran dua kali pemanggilan oleh pihak pengadilan, tidak dipenuhi oleh penggugat.Ibnu digugat cerai Maya sejak Rabu, 8 Maret 2017. Sayangnya sampai saat ini, Ibnu belum membalas pesan para peliput yang telah menanyai keberadaannya. (hd)
Musim hujan tidak kunjung reda. Padahal ini sudah bulan April, biasanya musim kemarau sudah waktunya datang. Membicarakan hujan, dulu saya sering sekali kehujanan pas pulang sekolah. Sebagai cowok tulen, saya malu lah kalau bawa-bawa payung waktu itu.
Generasi terbaru dari mobil murah ramah lingkungan besutan Toyota, New Agya, telah resmi meluncur pada 7 April lalu. Menyasar segmen anak muda, PT Toyota Astra Motor yakin mampu menjual sekira 3.000 unit Agya versi terbaru setiap bulannya. 
PT Mitsubishi Motors Krama Yudha Sales Indonesia memanfaatkan pameran Indonesia International Motor Show (IIMS) 2017 untuk meluncurkan tiga mobil sebagai produk barunya. Mitsubishi meluncurkan Pajero Sport Dakar 4x2 Ultimate, New Triton minor change, serta Triton GLX 4x2 Single Cabin Hi-Rider. Jakarta. Sementara mobil pikap baru Mitsubishi dibandrol mulai Rp223 juta hingga Rp427 juta. (hd)

Admin grup Whatsaap di Malaysia kini dibatasi ruang geraknya. Salah langkah, ancaman penjara menghadang di depan mata.Admin Whatsapp diminta untuk lebih bertanggungjawab mengawal anggotanya agar tak sembarangan menyebarkan berita palsu. Admin wajib bertindak sebagai penjaga gawang untuk menepis berita palsu atau fitnah sebelum ikut terlibat dalam penyebaran berita tersebut ke media sosial lainnya. (hd)
Menteri Badan Usaha Milik Negara, "Kita mendorong dapat bantuan usaha dari beberapa perusahaan BUMN, agar punya dasar untuk dikembangkan di operasional," pungkasnya. (ren)
Semen Padang mendapat angin segar jelang melawan Persipura Jayapura pada pekan 3 pertandingan lanjutan kompetisi Lia 1, Jumat, 28 April 2017. Winger lincah Riko Simanjuntak mendapat lampu hijau untuk tetap bermain.Riko diketahui mengalami cedera pada kepala usai melawat ke kandang Persegres Gresik. Dia menjadi korban pelemparan dan pengrusakan bus yang ditumpangi skuat asal Ranah Minang ketika meninggalkan lokasi pertandingan. (hd)

Presiden Joko Widodo mengeluhkan kondisi jalanan Jakarta yang semakin macet kepada Gubernur DKI Jakarta Basuki Tjahaja Purnama alias Ahok., biar saja lah Jakarta macet, nanti juga enak," kata Ahok. (ase)
Yamaha Indonesia Motor Manufacturing bakal meluncurkan sepeda motor jenis sport di kelas 150cc di pameran Indonesia International Motor Show (IIMS) 2017 di JIexpo, Kemayoran, Jakarta, Kamis 27 April 2017.Abidin tak bersedia menjelaskan lebih jauh apakah ada perubahan desain dari V-Ixion terbaru ini, hanya saja dia memastikan motor baru ini bakal lebih segar dan lebih kuat. "Nanti sore lihat saja," katanya. (hd)
Bagi Anda yang sering bepergian bersama keluarga tentu sangat rentan menghadapi masalah yang satu ini. Ya, mobil Anda rentan kotor karena banyak sisa-sisa makanan yang jatuh dari kabin terutama bagi yang punya anak-anak kecil. Sisa makanan itu yang dapat memicu serangan semut.Setelah diketahui tempatnya, tentu langsung membersihkannya. Yang tak kalah penting, untuk memastikan semut tak kembali dapat menggunakan kapur anti semut di bagian-bagian yang berpotensi menjadi sarang semut. Selamat mencoba. (hd)
Karang Jahe merupakan salah satu destinasi wisata pantai berpasir putih yang terletak di Jalan Rembang Lasem, Desa Punjulharjo, Kabupaten Rembang, Jawa Tengah.
Partai Gerindra memastikan tidak akan mengusung Wali Kota Bandung "Kami kan misinya mendukung Pak Prabowo sebagai presiden dan Nasdem mengusung Jokowi. Itu sudah nadi kata kunci berseberangan dengan visi dan misi kami. Jadi sudah selesai," ujar Mulyadi. (ase)
Sejak diresmikan dan dirilis menjadi single terbaru pada Februari lalu, 
Dua pendaki asal Taiwan yang hilang di daerah terpencil di Nepal sekitar tujuh minggu yang lalu akhirnya ditemukan. Namun hanya satu yang selamat dari insiden tersebut.Pasangan itu bertahan dengan mengonsumsi kentang dan mie instan, sampai mereka benar-benar kehabisan makanan dan harus hidup dengan mengandalkan air.

Beberapa waktu lalu, kekasih Pangeran Harry, Meghan Markle dikabarkan sedang berbadan dua. Meghan dan Harry disebut-sebut akan segera menjadi ayah dan ibu. Harry kabarnya sangat antusias karena akan segera memiliki anak. 
W88 News Aspac akan berhadapan dengan Pelita Jaya Pertamina Energi di babak semifinal Indonesia Basketball League (IBL) pada 27-30 April 2017 mendatang. Keduanya akan melakoni pertandingan tersebut di GPR C-Tra Arena, Bandung.Pemenang pada babak semifinal ini akan ditantang Satria Muda Pertamina. Karena mereka berhasil menundukkan CLS Knight Surabaya dibabak semifinal divisi merah dengan skor 2-1.
Presiden Akibat aturan ini, para nelayan yang biasa menggunakan alat ini untuk menangkap ikan, tidak bisa melaut sehingga tak mempunyai pendapatan untuk memenuhi kebutuhan hidup. Sementara penggantinya, belum diberikan oleh pemerintah.
Pemerintah segera meresmikan 2.000 unit rumah tapak atau 
Menteri Dalam Negeri "Sudah aturan terkait dengan kampanye yang melarang adanya sara, intimidasi, money politik, aparatur TNI Polri dan sipil yang harus netral," ujarnya.

Bank Indonesia (BI) memandang belum stabilnya perekonomian global yang berimbas pada ekonomi Indonesia sepanjang 2016 menjadi tantangan dan masih berlanjut hingga tahun ini."Selain itu, penguatan koordinasi juga dilakukan dengan menjaga stabilitas sistem keuangan. Pengesahan UU pencegahan dan penanganan krisis sistem keuangan. Dengan bauran kebijakan itu, Indonesia dapat mitigasi risiko. Pertumbuhan ekonomi 2016 tetap lebih baik. Inflasi terjaga, defisit menurun dan nilai tukar yang terkendali," ujarnya.

Mengakhiri sebuah hubungan memang bukan perkara mudah. Terlebih saat harus melanjutkan hidup setelah berusaha menyembuhkan luka patah hati. Bukan hal yang mudah untuk Wager melanjutkan, harapan Anda adalah sesuatu yang bisa dikendalikan setelah perpisahan. Bila dihadapkan dengan penolakan, ada harapan Anda bisa menemukan strategi mental untuk membantu menangani masalah ini semaksimal mungkin. Anda harus terbuka untuk masa depan yang lebih baik. (ren)
Pemerintah Turki memecat lebih dari 9.000 petugas kepolisian dengan tuduhan terlibat dalam jaringan pemberontak yang dipimpin oleh ulama Fethullah Gulen. Pemerintah mengatakan, tindakan itu dilakukan demi keamanan nasional.Hingga saat ini, sudah lebih dari 40.000 orang ditangkap dan 120.000 orang dipecat dan diberhentikan dari posisi mereka sebagai guru, tentara, polisi, dan PNS. Mereka yang ditangkap dan dipecat itu dituduh memiliki kaitan dengan Fethullah Gulen.
Kepolisian Polres Metro Jakarta Timur menangkap dua orang pelaku pembacokan Albert Jhon Daniel (19) saat tawuran di Dewi Sartika, Kramat Jati Jakarta Timur pada Senin, 24 April 2017 lalu. Kedua tersangka itu yakni EG (17) dan Muhammad Fauzan Alias Ozan (19). "Sementara ini, tawuran itu terjadi karena keinginan dari jiwa mereka sendiri. Enggak ada provokator," ujarnya.
Belakangan banyak produk makanan yang berlabel makanan sehat, misalnya "Yang benar-benar mengganggu temuan kami adalah tikus yang mengkonsumsi makanan tinggi gula dan rendah lemak tidak mengkonsumsi kalori secara signifikan justru lebih banyak mengalami kenaikan berat badan dibandingkan dengan tikus yang diberi diet seimbang," kata Czaja. (ren)
PP Urban yang merupakan anak perusahaan dari PT PP Tbk, melakukan peletakan batu pertama atau ini, dapat membantu dalam percepatan pembangunan sehingga produksi penyediaan rusunami dapat segera terselesaikan," kata Andi. (art)
Seorang pria asal Thailand memfilmkan rekaman saat ia membunuh bayi perempuannya secara langsung melalui Facebook. Usai membunuh bayinya, pria tersebut lalu bunuh diri. 


Komisi Pemberantasan Korupsi menyatakan politikus Partai Hanura, Miryam S. Haryani, masuk dalam daftar pencarian orang (DPO). KPK sudah mengirimkan surat kepada Kapolri terkait pencarian mantan anggota Komisi II DPR tersebut. 
Presiden Joko Widodo melakukan peletakan batu pertama dan meresmikan dimulainya pembangunan 6.000 unit rumah susun sederhana milik bernama Town@Serpong, di kawasan Tangerang Selatan, Banten.Selain itu, PP Urban Town@Serpong ini juga dilengkapi dengan fasilitas umum dan sosial, seperti misalnya tempat penitipan anak para pekerja, playground, play group, serta fasilitas penunjang keseharian lainnya.
Kepolisian Metropolitan Jakarta Raya memastikan tidak hanya akan memanggil dan memeriksa tersangka makar, Firza Husein, dan Imam Besar Front Pembela Islam, Kasus chat mesum mencuat setelah tersebar di sebuah situs bernama domain baladacintarizieq. Di situs yang kini sudah tidak bisa diakses itu, terdapat percakapan mesra seorang pria bernama akun WhatsApp Rizieq dengan wanita diduga Firza Husein. Tak hanya percakapan, di dalam situs itu juga dimuat sejumlah foto vulgar wanita. (ren)
Jerawat seringkali mengganggu penampilan. Dan faktor pemicu jerawat pun sangat banyak dan beragam."Makanan pedas juga enggak langsung membuat kulit jerawatan, makanya dimakan secukupnya saja. Pastikan juga kebersihan kulit terus terjaga untuk menghindari lemak yang menumpuk," ujar dia. (art)
Sidang cerai Ustaz Al Habsyi dan Putri Aisyah Aminah akan digelar 10 Mei 2017 di Pengadilan Agama Jakarta Timur. Kuasa hukum Al Habsyi, Sandy Arifin telah menyiapkan berbagai berkas juga saksi-saksi yang akan hadir. 


Paripurna Dewan Perwakilan Rakyat akhirnya resmi membacakan usulan angket e-KTP yang diajukan Komisi III DPR. Agenda pembacaan usulan angket e-KTP ini sempat membingungkan karena antarpimpinan DPR tak satu suara. 
Kehadiran lalat tidak hanya mengganggu, tapi juga bisa mengancam kesehatan Anda. Karena, seekor lalat rata-rata membawa 200 tipe bakteri berbahaya yang berbeda.Taktik terbaik adalah sesederhana memotong bagian yang dihinggapi lalat dan membuangnya. Tapi, tentunya jika Anda masih tahan tetap mengonsumsi makanan sisanya.

Siapa yang tidak takluk dengan kecanggihan dan kemudahan layanan yang ditawarkan Google? Kuba merupakan negara berikutnya yang mulai terbuka dan memberikan karpet merah terhadap Google.. (ren)
Wakil presiden Jusuf Kalla (JK) resmi membuka pameran Otomotif Indonesia International Motor Show (IIMS) 2017. Dalam kesempatan itu, JK juga memberikan tanggapan mengenai perkembangan industri otomotif di tanah air."Setiap tahun penjualan selalu meningkat, ini bermakna ekonomi mengalami pertumbuhan. Tapi banyaknya mobil juga menimbulkan kemacetan, tapi kalau tidak macet kita juga khawatir bahwa ekonomi kita mundur," kata dia

Dua grup musik rock beken asal Indonesia, Kelompok Penerbang Roket dan Mooner, akan menjalani tur konser di Australia pada awal Mei mendatang. Tujuan mereka adalah memenuhi undangan tampil di festival musik Cherry Rock 2017.. (ase)
Perusahaan otomotif patungan Jiangling Motor dan Changan Auto tengah tersenyum lebar. Sebabnya, salah satu mobil buatan mereka, Landwind X7, laris manis di pasaran. Bagaimana tidak, mobil berstatus jiplakan atau 'KW' dari Range Rover itu dijual dengan banderol sangat murah.Landwind X7 saat ini dijual dengan banderol 14 ribu poundsterling atau setara Rp260 jutaan. Padahal, harga asli Range Rover Evoque adalah 40 ribu poundsterling atau setara Rp750 jutaan. (tp)
PSIS Semarang bakal melakoni pertandingan kandang melawan Persipon Pontianak di Stadion Jatidiri, Semarang, Kamis 27 April 2017 malam WIB dalam lanjutan Grup 4 Liga 2. Tim berjuluk Laskar Mahesa Jenar kali ini memiliki beban yang berat.
Bayern Muncih mengumumkan secara resmi, jika mereka mempermanenkan Kingsley Coman. Pemain sayap ini dalam dua musim terakhir, merupakan pemain pinjaman dari Juventus. "Coman adalah salah satu pemain penting bagi masa depan Bayern. Jadi, kami memutuskan untuk mengontraknya secara permanen. Kami percaya ia akan membantu Bayern di masa depan," kata Rummenigge. (asp)

Artis dan aktivis sosial, Melanie Subono resmi melaporkan pemilik kelompok penyelamat binatang tempat menitipkan hewan peliharaan bernama Animal Defenders Indonesia, Doni Herdaru Tona ke Polda Metro Jaya.sudah berupaya menghubungi Doni Hendaru. Namun, telepon genggamnya tidak dapat dihubungi. Pesan yang dikirim ke telepon yang bersangkutan juga belum dibalas. (asp)

Mantan Wakil Ketua Badan Anggaran DPR dari Partai Demokrasi Indonesia Perjuangan, Olly Dondokambey mengaku banyak orang yang manfaatkan pembahasan anggaran DPR untuk mendapat keuntungan.Mendengar kesaksian Olly, kedua terdakwa, Irman dan Sugiharto, yang didampingi oleh penasihat hukumnya Susilo Aribowo hanya mencatatnya. (asp)
Timnas U-19 berhasil mengalahkan Patriot FC dengan skor 2-0. Laga uji coba tersebut berlansung di Stadion Patriot, Bekasi, Kamis 27 April 2017. Skor tidak berubah hingga wasit meniup peluit panjang. Timnas U-19 unggul 2-0.
Menteri Koperasi, dan Usaha Kecil Menengah, Anak Agung Gede Ngurah Puspayoga mengatakan, pihaknya segera menutup koperasi yang dianggap tidak sehat.Ngurah Puspayoga menyebut, penutupan ini dilakukan untuk meningkatkan kualitas koperasi. Indikator koperasi berkualitas juga ditandai dengan adanya anggota baru dalam sebuah koperasi. (asp)
Badan Pusat Statistik melaporkan, lapangan usaha atau perusahaan yang berhasil menyerap tenaga kerja terbesar di Indonesia berasal dari usaha perdagangan besar dan eceran. Yaitu sebanyak 22,4 juta orang, atau 31,81 persen dari tenaga kerja yang ada di Indonesia. Sektor tersebut, termasuk tiga terbesar penyumbang lapangan usaha.Sebagai informasi, sensus ekonomi 2016 menghasilkan setidaknya ada 26,71 juta usaha atau perusahaan non pertanian. Jumlah tersebut, meningkat 17,51 persen dibandingkan dengan hasil sensus ekonomi 2006, yang hanya 22,73 juta usaha. Menilik dari skala, 26,26 juta usaha bersakala usaha mikro kecil, dan 0,45 juta usaha berskala usaha menengah besar.
Petugas Badan Pengawasan Obat dan Makanan dan Polresta Tangerang, mengungkap dan menggerebek sebuah pabrik pembuatan sabun ilegal dengan sejumlah merek dan jenis, di Desa Taban, Kecamatan Jambe, Kabupaten Tangerang, Banten.Petugas juga mengamankan penanggung jawab parbrik dan memeriksa puluhan pekerja untuk dimintai keterangan. (asp)
Ivanka Trump, Putri Presiden Amerika Serikat, Donald Trump, menghadiri acara Berlin Summit pada 25 April 2017 lalu. Ivanka terlihat antusias saat menghadiri acara tersebut. Sayangnya, kehadiran Ivanka tak mendapat respons positif dari orang-orang yang hadir di acara tersebut. Mereka justru mengkritik dan mencemooh wanita berambut pirang tersebut. 
Bayern Muncih mengumumkan secara resmi, jika mereka mempermanenkan Kingsley Coman. Pemain sayap ini dalam dua musim terakhir, merupakan pemain pinjaman dari Juventus. "Coman adalah salah satu pemain penting bagi masa depan Bayern. Jadi, kami memutuskan untuk mengontraknya secara permanen. Kami percaya ia akan membantu Bayern di masa depan," kata Rummenigge. (asp)

Artis dan aktivis sosial, Melanie Subono resmi melaporkan pemilik kelompok penyelamat binatang tempat menitipkan hewan peliharaan bernama Animal Defenders Indonesia, Doni Herdaru Tona ke Polda Metro Jaya.sudah berupaya menghubungi Doni Hendaru. Namun, telepon genggamnya tidak dapat dihubungi. Pesan yang dikirim ke telepon yang bersangkutan juga belum dibalas. (asp)

Mantan Wakil Ketua Badan Anggaran DPR dari Partai Demokrasi Indonesia Perjuangan, Olly Dondokambey mengaku banyak orang yang manfaatkan pembahasan anggaran DPR untuk mendapat keuntungan.Mendengar kesaksian Olly, kedua terdakwa, Irman dan Sugiharto, yang didampingi oleh penasihat hukumnya Susilo Aribowo hanya mencatatnya. (asp)
Timnas U-19 berhasil mengalahkan Patriot FC dengan skor 2-0. Laga uji coba tersebut berlansung di Stadion Patriot, Bekasi, Kamis 27 April 2017. Skor tidak berubah hingga wasit meniup peluit panjang. Timnas U-19 unggul 2-0.
Menteri Koperasi, dan Usaha Kecil Menengah, Anak Agung Gede Ngurah Puspayoga mengatakan, pihaknya segera menutup koperasi yang dianggap tidak sehat.Ngurah Puspayoga menyebut, penutupan ini dilakukan untuk meningkatkan kualitas koperasi. Indikator koperasi berkualitas juga ditandai dengan adanya anggota baru dalam sebuah koperasi. (asp)
Petugas Badan Pengawasan Obat dan Makanan dan Polresta Tangerang, mengungkap dan menggerebek sebuah pabrik pembuatan sabun ilegal dengan sejumlah merek dan jenis, di Desa Taban, Kecamatan Jambe, Kabupaten Tangerang, Banten.Petugas juga mengamankan penanggung jawab parbrik dan memeriksa puluhan pekerja untuk dimintai keterangan. (asp)


Falcon Pictures secara resmi merilis poster Film Surat Kecil Untuk Tuhan. Poster yang menampilkan sosok Bunga Citra Lestari (BCL) dan Joe Taslim ini sangat mengambarkan kesedihan. Film ini sendiri akan tayang diseluruh bioskop di Indonesia saat Lebaran 2017 nanti.“Saya memilih untuk bermain di film ini, karena ada pesan mulia yang disampaikan. Terutama, realitas yang akan tergambar di film ini mewakili sekali kondisi yang ada di Indonesia maupun di dunia,” ungkap Joe.
Kapolda Metro Jaya Irjen Pol M Iriawan meresmikan aplikasi halo polisi dan Ia pun meminta, agar masyarakat menunggu hasil putusan pengadilan terkait kasus dugaan penistaan agama yang dilakukan Gubernur DKI Jakarta Basuki Tjahaja Purnama, alias Ahok. (asp)
Aktris Kirana Larasati sudah tak tinggal satu atap dengan suami, Raden Tama Gandjar. Hal tersebut diketahui dari gugatan cerai yang diajukan Kirana ke Pengadilan Agama Jakarta Selatan beberapa waktu lalu."Gugatannya tentang hak cerai dan tentang pengasuhan anak, tapi materinya tidak bisa dipublikasikan. Alasannya termasuk materi yang tidak bisa dipublikasikan," ujar Jarkasih.

PSIS Semarang berhasil menguasai Gurp 4 Liga 2, usai menang tipis 1-0, di Stadion Jatidiri, Semarang, Kamis 27 April 2017. PSIS bertindak sebagai tuang rumah dan mendapatkan dukungan penuh dari suporter. PSIS mendapatkan tendangan bebas. Kali ini M Ridwan berhasil memanfaatkannya menjadi gol. Tendangan kerasnya tidak mampu ditahan oleh kiper Persipon, Daeng Lukman pada menit 83. PSIS berhasil menjaga keunggulan hingga laga usai.

Pesinetron Virnie Ismail mengaku kini lebih banyak waktunya untuk melakukan kegiatan sosial bersama sejumlah wanita yang tergabung dalam komunitas Peace & Love. Hal itu diungkapkan Virnie, usai melakukan pertemuan dengan para sahabatnya untuk melakukan kegiatan sosial di kawasan Jakarta Selatan.Virnie Ismail bersama komunitas Peace & Love
Beberapa waktu lalu, 11 orang pendaki jadi korban sambaran petir di kawasan Gunung Prau, Kecamatan Kejajar, Wonosobo, Jawa Tengah. Dari musibah tersebut, tercatat tiga orang meninggal dunia, sedangkan delapan lainnya mengalami luka-luka.


Bintang Paris Saint-Germain (PSG), Marco Verratti mengkritik kebijakan AS Monaco yang menurunkan pemain muda di semifinal Coupe de France. Pelatih AS Monaco, Leonardo Jardim membuat perubahan yang cukup mencolok dari skuat yang ia turunkan ketika melawan Lyon di Ligue 1. "Monaco memiliki musim yang hebat, tidak ada yang bisa saya katakan soal itu. Mereka juga melakukan hal yang baik di Liga Champions. Kami senang dengan pencapaian itu, sebab tidak mudah bagi klub asal Prancis bisa mencapai semifinal," tutur Verrati. (art)
Menteri Perhubungan, Budi Karya Sumadi menginginkan ada suatu peningkatan standar kualitas pelayanan yang diterapkan pada Unit Pelaksana Penimbangan Kendaraan Bermotor (UPPKB), atau yang biasa disebut Jembatan Timbang, yang saat ini dikelola Kementerian Perhubungan.Menhub juga mengungkapkan, Kementerian PUPR akan membangun alat penimbang kendaraan yang akan dipasang di jalan-jalan tol.
Aturan tentang mobil rendah emisi dan irit bahan bakar minyak, atau "Jadi, dengan demikian, sedan juga bisa diproduksi (di dalam negeri dengan standar teknologi hibrida). Karena, tadi arahan Pak Wapres, juga harus ada upaya untuk mendorong ekspor sedan yang digemari di luar negeri," ujar Airlangga. (asp)
Wakil Gubernur DKI Jakarta, Djarot Saiful Hidayat menegaskan, tidak akan maju di Pilkada Jawa Timur. Dia mengaku belum berpikir karier selanjutnya, karena masa jabatan masih ada sampai Oktober 2017 mendatang.Seperti diketahui, hitung cepat Pilkada DKI Jakarta putaran kedua menempatkan pasangan Anies Baswedan- Sandiaga Uno unggul atas pasangan Basuki Tjahaja Purnama-Djarot Saiful Hidayat. Kabar Djarot akan dicalonkan kembali dalam pertarungan di Pilkada Jawa Timur pun sempat menyeruak. (asp)
Rapat Komite Stabilitas Sistem Keuangan, atau KSSK menyimpulkan, stabilitas sistem keuangan nasional pada kuartal pertama tahun ini dalam kondisi normal. Kondisi tersebut, sejalan dengan berkurangnya risiko ekonomi global, dan beberapa indikator ekonomi domestik yang membaik.Ani menegaskan, Kementerian Keuangan, Bank Indonesia, Otoritas Jasa Keuangan, dan Lembaga Penjamin Simpanan akan terus melakukan respons kebijakan yang diperlukan, agar stabilitas sistem keuangan tetap terjaga dan senantiasa mendukung pertumbuhan ekonomi nasional. (asp)
Nasib buruk, kian menghantui para wakil Indonesia di babak kedua kejuaraan Badminton Asia Championships 2017. Meski telah berupaya keras merebut tiket perempat final, hasil negatif tampaknya tak bisa dibendung skuat Merah Putih. Pasangan Angga Pratama/Rian Agung Saputro pun tak kuasa menahan laju wakil Negeri Sakura, Takuro Hoki/Yugo Kobayashi, dengan skor 15-21 dan 15-21. Tak cuma itu, duet ganda putri Della Destiara Haris/Rosyita Eka Putri Sari juga menyerah dari unggulan dua milik Korsel, Jung Kyung-eun/Shin Seung-chan dengan angka 16-21 dan 17-21.
Pemerintah melalui Kementerian Kelautan dan Perikanan, memberlakukan aturan yang melarang para nelayan tradisional menggunakan jaring penangkap ikan, atau cantrang. Hal ini ditentang sejumlah pihak, termasuk dari kalangan nelayan."Saya akan lihat dulu di lapangannya seperti apa. Saya akan mengevaluasi kebijakan yang telah dilakukan oleh Ibu Menteri Kelautan dan Perikanan," kata Jokowi. (asp)
Mantan Direktur Utama PT Murakabi Sejahtera, Irvanto Hendra Pambudi mengaku punya karir politik di Partai Golkar. Bahkan, saat ini, kemenakan Ketua DPR RI Setya Novanto itu menduduki posisi Wakil Bendahara Umum Partai Golkar.Mendengar kesaksian itu, kedua terdakwa, Irman dan Sugiharto, yang didampingi oleh penasihat hukumnya Susilo Aribowo hanya mencatatnya. (asp)
Sebuah riset yang dilakukan di Kabupaten Lembata, Nusa Tenggara Timur, menggunakan terapi makanan untuk menyembuhkan kusta. Menurut ahli gizi Elisa Rinihapsari, M.Si, Med, makanan yang tepat dengan mengikuti kebutuhan tubuh memang bisa meningkatkan imunitas.Gejalanya memang tidak selalu tampak. Justru sebaiknya waspada jika ada anggota keluarga yang menderita luka tak kunjung sembuh dalam jangka waktu lama. Juga bila luka ditekan dengan jari tidak terasa sakit. (art)
Film India, alias Bollywood dikenal sebagai film yang sering menggunakan landskap alam dan bangunan ikonik untuk memperindah sinematografi filmnya.

Gubernur DKI Jakarta, Basuki Tjahaja Purnama alias "Ini negara Pancasila, kalau anda mau ganti pondasi, kita perang. Karena ini pondasi dibayar dengan nyawa orang. Seperti yang saya katakan tidak ada perda syariah atau apapun, ini negara Pancasila, kalau mau syariah ke Timur Tengah, ini mesti jelas," ujarnya. (ren)
Sarla berpikir, mengapa Pragya dimanfaatkan di tempat kerjanya, akan tetapi Pragya masih diberi pekerjaan tambahan.
Sering merasa lelah menjadi hal yang sering dialami orang dengan aktivitas tinggi. Untuk mengembalikan tubuh yang prima dibutuhkan asupan dan istirahat cukup. 
Geet meminta Dev untuk segera mengungkapkan perasaannya kepada Nandini. Dev yang sangat menyukai Nandini kemudian meminta Lucky dan Jugnu untuk mengikuti Ranbir dan Nandini ke rostoran untuk mencaritahu apa yang dilakukan Nandini.


Bali United saat ini sedang mencari pelatih baru. Mereka baru saja memecat Hans-Peter Schaller, karena alasan tidak lagi memiliki satu visi dan misi dengan manajemen. Padahal dia baru memimpin dalam dua pertandingan awal Liga 1.Yabes bukan tanpa alasan mensyaratkan pelatih Bali United. Dia mengatakan, klub profesional saat ini harus mampu beradaptasi dengan industri, dan itu dilakukan di negara-negara Eropa. (ren)
Bank Indonesia menilai posisi nilai tukar rupiah atas dolar AS saat ini sudah mencerminkan nilai fundamentalnya. Stabilitas beberapa indikator perekonomian nasional, seperti perkembangan Indeks Harga Konsumen, sampai dengan pertumbuhan ekonomi memegang peranan penting, dalam memengaruhi gerak mata uang Garuda. Sebagai informasi, berdasarkan Kurs Referensi Jakarta Interbank Spot Dollar Rate BI, rupiah pada hari ini berada di posisi Rp13.299 per dolar AS, melemah 21 poin dibandingkan posisi kemarin, Kamis 27 April 2017 yang tercatat senilai Rp13.278 per dolar AS. (ren)

PT Pertamina telah menandatangani kontrak jual beli gas alam cair atau saja," tutur Yenni.
Direktur Jenderal Otonomi Daerah Kementerian Dalam Negeri Soni Sumarsono mengkritik sampul majalah Sindo Weekly yang memuat gambar Cagub-Cawagub DKI Jakarta Anies Rasyid Baswedan-Sandiaga Salahuddin Uno memakai pakaian dinas kepala daerah."Kita syukuri dengan penuh kesederhanaan dan tetap mengingat bahwa amanah kita untuk warga Jakarta," ujarnya.
Tim Persib Bandung mulai menuai sejumlah kritikan pedas dari suporternya setelah meraih hasil kurang meyakinkan dalam 2 laga pembuka Liga 1. Maung Bandung hanya meraih 2 poin setelah ditahan imbang Arema FC dan PS TNI."Kalau untuk poin memang kita enggak jauh beda, hanya di awal kita kurang baik tapi kita lihat di akhir kompetisi. Jangan melihat di awal, kasih kesempatan dulu," tegasnya. (one)
Menteri Koordinator Bidang Perekonomian Darmin Nasution memperkirakan pertumbuhan ekonomi Indonesia sepanjang kuartal 1 tahun ini akan tumbuh mendekati angka 5,1 persenDengan demikian, perkiraan pertumbuhan ekonomi di triwulan I 2017 sebesar 5,1 persen tersebut, Darmin memperkirakan di akhir tahun ekonomi Indonesia akan tumbuh 5,2 persen-5,4 persen. Angkat tersebut akan lebih tinggi pada 2016 tumbuh sebesar 5,02 persen.


Selain leukimia, ada jenis kanker darah lain yang harus Anda ketahui. Myeloma atau Multiple Myeloma merupakan salah satu jenis kanker darah yang ditandai dengan pertumbuhan plasma darah abnormal (myeloma) yang tidak terkendali di dalam plasma darah di sumsum tulang."Gejala penyakit ini tidak khas sehingga orang cenderung abai dengan penyakit ini," ungkapnya.
Kepolisian Daerah Metro Jaya siap mengerahkan personel Brigade Mobil untuk mengamankan Ruang Publik Terpadu Ramah Anak (RPTRA) Kalijodo, Jakarta Barat, dari preman penguasa lahan parkir liar.Seperti diberitakan sebelumnya, dalam beberapa waktu belakangan ini, banyak masyarakat yang mengeluhkan ulah sekelompok preman yang menarik pungutan untuk parkir liar kendaraan bagi pengunjung di RPTRA Kalijodo. Terkait hal itu, operasi penertiban parkir liar pun dilakukan di sana yang dilakukan oleh petugas gabungan dari Dinas Perhubungan DKI, Satpol PP DKI, Polri dan TNI.
Sebuah pabrik pembuat pakaian label Ivanka Trump di China dilaporkan melakukan perlakukan yang buruk terhadap para pekerjanya. Laporan terbaru menyebutkan bahwa pekerja menghabiskan waktu selama 60 jam dalam sepekan dengan upah sekitar Rp825 ribu per minggu. 

Menteri Perdagangan "Kalau ada barang, tapi enggak ada laporan, itu akan kami tutup (izin distribusinya). Saat ini belum ada temuan dan harga beredarnya telah sesuai harga acuan," ujar Enggar. (ren)
Rencana beberapa negara seperti Amerika Serikat, India, dan China mereformasi perpajakan dijamin tidak akan memicu terjadinya perang tarif pajak antarnegara. Rencana tersebut, dianggap sudah menjadi suatu kebutuhan mendasar bagi para negara untuk mengumpulkan pendapatan negara.Dalam hal ini, reformasi perpajakan yang saat ini dilakukan Indonesia, dipastikan tidak akan membebani para wajib pajak. Mantan direktur pelaksana Bank Dunia itu menegaskan, revisi perubahan UU KUP tidak hanya memudahkan para wajib pajak, namun juga memberikan kemudahan pada fiskus pajak. (art)
Lavanya terus membuat Girish cemburu soal Vikram. Sementara itu, Ayaan meyakinkan Anshuman untuk menyembunyikan keinginannya dari Tanya..
Terdakwa perkara korupsi proyek e-KTP, Irman meyakini mantan anggota Komisi II Miryam S Haryani melarikan diri karena diperintahkan pihak lain. Menurut dia, Miryam merupakan pihak yang kooperatif kepada penyidik KPK dalam membongkar para penikmat uang korupsi e-KTP. 
PT Barito Pacific Tbk (BRPT) memperkuat fokus bisnisnya dengan berekspansi ke sektor pembangkit listrik geothermal. Hal itu setelah perseroan mengakuisisi mayoritas saham Star Energy Group Holdings Pte Ltd (SEGHL).. Star Energy kan cukup besar. Dengan masuknya Star Energy, maka target harga beli untuk pelaku pasar di hari ini sebesar Rp4.000 per saham. Ini kan pasar diperkirakan akan merespons baik, setelah tuntas akuisisi," tuturnya. (hd)
Pemerintah melalui Kementerian Badan Usaha Milik Negara (BUMN) tengah berupaya menggabungkan perusahaan pelat merah di sektor yang sama dalam satu induk usaha. Salah satunya adalah BUMN yang bergerak di sektor minyak dan gas yang terdiri atas PT Pertamina dan PT Perusahaan Gas Negara Tbk. saya serahkan kepada ahlinya yaitu Kementerian BUMN. Kami yang jelas punya tugas agar gas bumi ini harganya terjangkau bagi masyarakat, itu saja," ujar dia. (art)
Penyidik Polsek Duren Sawit Jakarta Timur menggelar rekonstruksi kasus perampokan dan penodongan di angkutan Kota KWK T25, Buaran Jaktim. Rekonstruksi dilakukan di dekat pos polisi Cipinang Indah, Jakarta Timur Kamis sore 27 April 2017.Kegiatan rekontruksi inipun menjadi pusat perhatian warga. Lalu lintas di sekitar lokasi menjadi macet akibat banyaknya pengendara yang penasaran melihat peristiwa reka ulang tersebut.

Selain angka delapan, Angka tujuh juga dianggap identik dengan keberuntungan. Ada tujuh hari dalam seminggu, tujuh warna pada pelangi, tujuh not musik, tujuh samudera dan tujuh benua. Periode promo : 22 April - 21 Juni 2017
Presiden Direktur PT Avidisc Crestec Interindo, Wirawan Tanzil, mengaku pernah diajak bergabung dalam konsorsium pelaksana proyek pengadaan e-KTP. Namun, karena beberapa alasan, Wirawan akhirnya menolak tawaran tersebut. 
Bali United menjadi tim pertama yang melakukan pemecatan pelatih saat Liga 1 bergulir. Hans-Peter Schaller mesti merelakan posisinya dalam tim berjuluk Serdadu Tridatu itu ketika baru memimpin di dua pertandingan.Eko Purjianto yang selama ini menjadi asisten pelatih Serdadu Tridatu sejak era kepemimpinan Indra Sjafri juga baru memiliki lisensi kepelatihan B AFC. Sedangkan syarat minimal pelatih kepala di Liga 1 adalah A AFC. (one)
Millennial dari Agoda yang memberikan kemudahan bagi pengguna untuk melihat kegiatan dan tempat menarik yang bisa dijangkau dari penginapan mereka.

Kalimantan Selatan akhirnya meraup medali emas pertama di Festival Akuatik 2017. Emas tersebut lahir dari cabang olahraga loncat indah nomor papan tiga meter, kelompok C, usia 12-13 tahun.Di sisi lain, pada nomor papan 1 meter kelompok umur A putra, Sumatera Selatan berjaya lewat Veril Vian Hardianto. Di posisi 2, ada Jawa Barat yang diwakili Zulfikar. Dan rekan setim Zulfikar, Alvian Desta, berhasil menyabet medali perunggu. (one)

Kementerian Badan Usaha Milik Negara menanggapi rencana Revisi Undang Undang Minyak dan Gas Bumi (RUU Migas) yang inisiatifnya tengah disusun oleh DPR.Seperti diketahui, DPR tengah menyusun konsep revisi UU Migas yang nantinya akan disampaikan kepada Badan Legislasi, untuk nantinya akan menjadi pembahasan bersama dengan pemerintah.
Saat menstruasi, rasa nyeri kerap melanda wanita. Bintang pop Gita Gutawa pun mengaku sering merasakannya. Bahkan nyeri perut saat datang bulan itu beberapa kali mengganggu persiapan Gita sebelum tampil di atas panggung.dan sakit perut, aku selalu biasakan minum air putih yang cukup dan istirahat. Selain itu, aku beberapa kali minum obat herbal, karena cukup membantu mengurangi nyeri," ucapnya. (ren)
Madura United akan menjamu Mitra Kukar pada pekan ketiga Liga 1. Pertandingan akan digelar Jumat 28 April 2017 di Stadion Pamelingan. Pada pertandingan melawan Madura United, bintang Mitra Kukar, Mohamed Sissoko, kemungkinan akan bermain. Gomes pun tidak akan fokus pada satu pemain saja, namun 11 pemain yang ada di lapangan harus diwaspadai. (one)


Duel dua tim papan atas akan tersaji di pekan ketiga Liga 1. Persija Jakarta bakal berhadapan dengan PSM Makassar di Stadion Andi Mattalatta, Minggu 30 April 2017."Umpannya sangat bagus. PSM mendapatkan suplai bola darinya di tengah. Dia harus diwaspadai," lanjutnya. (one)
Anandhi dan Shiv pergi untuk belanja persiapan untuk perayaan Diwali. Sementara itu Sumitra dan Bhairon juga melakukan hal yang sama agar persiapan dan perayaan di Badi Haveli dan Kesar Bagh dapat terlaksana dengan baik dan lancar.
Bursa saham Indonesia hingga penutupan perdagangan sore ini gagal mencetak rekor baru seperti kemarin. Meskipun bergerak di area 5.700 namun pergerakan indeks harga saham gabungan hari ini melemah 19 poin atau 0,34 persen ke 5.707."Momen koreksi ini masih wajar," ujarnya di Jakarta, Kamis, 27 April 2017.
Laga kandang Persib Bandung selalu saja memunculkan euforia luar biasa publik Kota Kembang. Situasi ini pula yang kerap menjadikan perburuan tiket pertandingan sangat dinantikan oleh Bobotoh. - Ukuran lembaran tiket tidak serupa dengan standar tiket gelang pertunjukan pada umumnya. (one)
Johannes terlihat terharu dan tak kuasa menahan tangis lega ketika ketua majelis hakim, Tugiyanto memvonis bebas.Majelis Hakim melepaskan Johanes dari segala tuntutan hukum pidana yang digugat oleh anaknya, Robert dan menantunya, Jessica.Johanes diketahui dituntut serta digugat dengan pasal 372 dan 377 tentang penggelapan dengan ancaman 3 tahun penjara atas penggelapan sertifikat tanah. Sertifikat tanah yang dimaksud adalah tanah milik Johaness dengan atas nama anaknya, Robert, dan menantunya,Jessica. Namun setelah pertimbangan hakim, Johanes dinyatakan tidak terbukti melanggar pasal pidana yang dimaksud, melainkan perdata. Gugatan dan tuntutan Rp10 miliar tersebut juga akhirnya kandas.

Manajer Arsenal, Arsene Wenger tak memungkiri Leicester membuat mereka kesulitan pada pertandingan lanjutan Premier League di Emirates Stadium, Kamis 27 April 2017 dini hari WIB. Pada laga tersebut, tim tuan rumah hanya mampu unggul tipis 1-0."Setiap kemenangan memberikan Anda sedikit tambahan momentum. Kami hanya terus melihat kemampuan kami sendiri, dan berupaya mengejar target," tutur juru taktik asal Prancis tersebut.
Media sosial belum lama ini dihebohkan dengan adanya transportasi umum di Kota Bandung yang dikemudikan anak di bawah umur. Foto bocah yang diketahui masih duduk di bangku Sekolah Dasar (SD) tersebut mendadak menjadi viral karena menyalahi aturan dengan mengendarai transportasi umum di usia yang belum waktunya. 
Otoritas Jasa Keuangan luncurkan aplikasi Sistem Layanan Informasi Keuangan yang merupakan perluasan Sistem Informasi Debitur dan dibangun sebagai sarana pertukaran informasi pembiayaan atau perkreditan antarlembaga di bidang keuangan.Jumlah Pelapor tersebut akan meningkat mengingat cakupan pelapor wajib pada SLIK akan lebih luas dengan menambahkan LJK seperti BPR dan Lembaga Pembiayaan dengan aset di bawah Rp10 miliar, dan Pergadaian.
Nenek berusia 101 tahun dari Chandigarh, India, membuat sejarah di World Masters Games pada beberapa waktu lalu, saat dia menjadi perempuan tertua yang pernah mendapatkan medali emas di kompetisi lari 100 meter. 
PT Garuda Mataram Motor selaku agen pemegang merek Audi di Indonesia secara resmi meluncurkan Audi A5 Coupe terbaru dalam ajang pameran otomotif Indonesia International Motor Show 2017. Jakarta," ujarnya.
Penyidik Polres Tangerang Kota masih melakukan pemeriksaan secara maraton terhadap pelaku begal sadis yang menembak Brigadir Novrizal di Jalan Raya Serang Km 15, Cikupa, Tangerang. Dari empat dari pelaku begal tersebut, satu pelaku berhasil ditangkap, satu tewas dan dua lainnya melarikan diri.
Wakil Gubernur DKI Jakarta Djarot Saiful Hidayat tak mempermasalahkan jika ribuan karangan bunga yang dikirim ke Balai Kota DKI Jakarta disebut pencitraan. Djarot justru menyebut karangan bunga itu hal yang berharga karena bentuk apresiasi warga Jakarta. "Saya mendengar itu dari sumber yang sama atau dari beberapa sumber. Itu menguntungkan toko bunga tersebut, tapi sangat disayangkan jika itu gunakan sebagai rekayasa pencitraan," ujarnya. (ase)
Derby Manchester digelar malam ini, Kamis, 27 April 2017, atau Jumat dini hari waktu Indonesia. Pertarungan sarat gengsi ini sekarang berbalut rivalitas untuk masuk 4 besar. (one)
Google menyadari pentingnya keberadaan aplikasi Google Translate. Aplikasi ini tak dipungkiri sangat memudahkan pengguna internet untuk menerjemahkan bahasa asing ke Bahasa Indonesia. Putri yakin dengan inovasi NMT itu bakal menjadi terobosan dalam dunia penerjemahan secara daring. "Saya yakin pembaharuan secara keseluruhan ini bakal berguna dan sangat menyenangkan," tuturnya. 
Menteri Koperasi, dan Usaha Kecil Menengah, Anak Agung Gede Ngurah Puspayoga mengungkapkan kementeriannya saat ini sedang mempersiapkan koperasi Ultra Mikro atau UMIK. "Saya harap bisa dimanfaatkan oleh semua koperasi," sambungnya.
Wakil Presiden RI Jusuf Kalla menyebut pemerintah tak memiliki kewajiban untuk memberikan subsidi terhadap uang muka (JK berpandangan, hal itu adalah penyebab DP rumah bisa ditekan serendah mungkin melalui kebijakan pemerintah. Bahkan, bukan tak mungkin DP bisa menjadi nol persen. Sementara kendaraan, tidak memungkinkan. "Kalau rumah kadang kala pemerintah daerah atau pusat memang ada bagian subisidi uang muka. Akhirnya masyarakat bisa lebih rendah," ujar JK.
Kementerian Badan Usaha Milik Negara ( BUMN) menargetkan Holding BUMN Migas akan terbentuk pada semester I 2017. Penggabungan antara PT Pertamina dengan PT PGN, Tbk itu saat ini masih dalam tahap penyelesaian aspek legal dan komersialnya., dan penetrasi mendalam yang tentunya nanti akan memberikan nilai tambah kepada pemerintah dan korporasi," tutur dia.
Yura Yunita telah masuk dalam salah satu daftar penyanyi yang bertalenta luar biasa di kancah permusikan Indonesia. Asam manis selama berkiprah di sana, telah gadis asal Bandung tersebut rasakan."Aku ingin bisa terus ada di dunia musik Indonesia sampai umur 50-60 tahun. Konsisten berkarya, menelurkan album-album yang bisa hits terus di pasaran, bikin konser lebih besar dari sebelumnya, serta merambah internasional," tutur Yura.

Indonesia merupakan negara dengan keberagaman flora. Indonesia banyak memiliki tumbuh-tumbuhan, dari mulai buah, bunga, sayur, tumbuhan obat, dan lain-lain. Salah satu tumbuhan obat yang tumbuh di daratan Indonesia adalah tumbuhan brotowali.

Wakil tunggal putra Merah Putih, Ihsan Maulana Mustofa harus terhenti kiprahnya di babak kedua Badminton Asia Championships (BAC) 2017 usai dikalahkan pilar Taiwan, Chou Tien Chen. Setelah berjuang 63 menit, Ihsan akhirnya harus mengakui ketangguhan unggulan 7 tersebut dengan 
Ketua MPR Zulkifli Hasan menjenguk Julia Perez di Rumah Sakit Cipto Mangunkusumo, Jakarta, Kamis, 27 April 2017. Zulkifli datang didampingi pelawak dan juga anggota DPR, Eko Patrio. 
Realisasi program nasional kredit perumahan rakyat mikro bagi warga berpenghasilan rendah menemui sejumlah kendala. Persyaratan program yang diluncurkan Bank Tabungan Negara (BTN) tersebut banyak dikeluhkan oleh warga.Jumlah penghasilan disyaratkan untuk BTN KPR Mikro ini rata-rata Rp1,8 juta sampai Rp2,8 juta per bulan. Segmen ini merupakan masyarakat yang membutuhkan akses pembiayaan rumah. Sebab, mereka tidak masuk dalam kategori penerima KPR bersubsidi dalam skema Fasilitas Likuiditas Pembiayaan Perumahan (FLPP) maupun Subsidi Selisih Bunga (SSB), serta bantuan uang muka yang dikucurkan pemerintah.
Bernard Arnault, miliarder sekaligus bos LVMH mengakuisisi rumah mode Prancis, Christian Dior senilai 12,1 miliar euro atau sekitar Rp175 triliun. Akuisisi ini akan membuat label fesyen berusia 70 tahun itu berada di satu atap dengan Louis Vuitton, Bulgari, Thomas Pink dan Veuve Clicquot. 
PT Kia Mobil Indonesia meluncurkan all new Rio di pameran Indonesia International Motor Show (IIMS) 2017. Mobil ini akan meramaikan segmen Jakarta untuk transmisi manual. Harga untuk transmisi otomatis Rp265 juta," kata dia.

Aktor dan presenter Ibnu Jamil dianggap Pengadilan Agama (PA) Jakarta Selatan telah rujuk dengan istrinya, Ade Maya. Pasalnya, selama dipanggil, Maya tak kunjung datang ke pengadilan. 
Para reseller online masih banyak yang tidak sadar bahwa foto produk sangat menentukan penjualannya. Bagi pengguna media sosial, tentunya punya teman yang juga berjualan online, di sana bisa dilihat ratusan bahkan ribuan produk yang berseliweran dengan foto produk yang berkualitas buruk.

Gubernur DKI Jakarta Basuki Tjahja Purnama mengingatkan kepada penerus kepemimpinannya agar kebijakan yang ia telah jalankan tak banyak berubah selama memimpin Ibu Kota."Tinggal contek saja kan. Sudah kita lakukan semua, ada jalannya. Toh lagi pula waktu debat, visi misi program tidak ada yang baru kok. Semua tinggal ikut saja," kata dia. (tp)
Persik Kediri menjamu Perssu Real Madura dalam pertandingan Grup 6 Liga 2 di Stadion Brawijaya, Kamis 27 April 2017 sore WIB. Tim tuan rumah memetik kemenangan telak 4-0 pada laga ini. Choirun Nasirin; Saralim Saouwahu, Doni Setiawan, Joko Sugiarto, Arizky Satriya (Juni Kuswantoro 41'), C. Bhagascara, Arthur Sena, Wage Dwi Aryo, Bima Ragil, Didik Ariyanto, Haris Tuheria
Pergerakan Indeks Harga Saham Gabungan (IHSG) sepanjang kuartal I tahun ini berhasil menguat 8,11 persen secara Dengan kondisi tersebut, Agus masih menaruh optimisme tinggi pertumbuhan ekonomi nasional tahun ini bisa bergerak di rentang 5-5,4 persen. Dalam Anggaran Pendapatan dan Belanja Negara 2017, pemerintah sendiri memproyeksikan pertumbuhan ekonomi nasional tumbuh di angka 5,2 persen.


Menteri Koordinator Perekonomian Darmin Nasution mengungkapkan, Indonesia juga memiliki prestasi dengan pernah menyetir pertumbuhan ekonomi ke arah yang positif di tengah perlambatan perekonomian dunia.Salah satunya kata Darmin, dengan menyederhanakan perizinan dalam perdagangan ekspor dan impor. Sebab, saat ini masih ada peraturan yang tumpang tindih sehingga menghambat pengusaha dalam melakukan perdagangan internasional. 
Majelis hakim Pengadilan Negeri Jakarta Utara menjatuhkan vonis bebas kepada Johanes, pria tengah baya yang digugat anaknya sendiri ke meja hijau atas perkara penggelapan tanah. Dengan demikian Johanes tidak mendapat hukuman apa pun.Pada persidangan sebelumnya, JPU menuntut Johanes dengan Pasal 372 dengan hukuman pidana penjara selama 3 tahun. (ren)
Selain skutik premium SH150i, PT Astra Honda Motor (AHM) hari ini juga meluncurkan motor gede CB650F terbaru di ajang Indonesia International Motor Show (IIMS) 2017. Model terbaru ini tampil dengan desain warna dan Selain CB650F, sejumlah motor sport Honda lainnya juga turut dihadirkan di IIMS 2017, yakni CRF1000L Africa Twin, CRF250 Rally, CMX500 Rebel, RC213V-S, CBR1000RR, CB500F, CB500X, serta tak lupa CBR250RR.
Politikus Partai Hanura, Miryam S Haryani, masuk daftar pencarian orang (DPO) Komisi Pemberantasan Korupsi. Pihak meminta kepolisian untuk mencari dan menangkap mantan Bendahara Umum DPP Hanura itu setelah dua kali mangkir dari pemanggilan KPK. 
Sehebat-hebatnya pihak berwajib, mereka tetaplah manusia biasa yang tak luput dari kesalahan. Meski sudah mencoba meminimalisir kesalahan, namun tetap saja yang namanya manusia tak ada yang sempurna. Mungkin kasus berikut ini juga termasuk dari ‘kesalahan’ pihak berwajib.
Real Madrid mendulang kemenangan telak 6-2 saat bertandang ke Estadio Riazor, markas Deportivo La Coruna dalam lanjutan LaLiga, Kamis 27 April 2017 dini hari WIB. Dalam pertandingan tersebut, ada satu nama yang mampu mencuri perhatian.Zidane yang memilih untuk menurunkan sebagian besar pemain lapis kedua pada pertandingan melawan Deportivo pun melihat sinyal positif. Setidaknya dia masih bisa membawa timnya menjaga peluang juara LaLiga musim ini meski memiliki jadwal padat. (one)
Ajang Indonesia International Motor Show (IIMS) 2017, yang tengah digelar di JIExpo, Kemayoran, Jakarta rupanya dimanfaatkan PT Astra Honda Motor (AHM) untuk merilis motor barunya. Di ajang tahunan yang baru dibuka hari ini, AHM merilis skutik premium bergaya Eropa, SH150i. Jakarta. (tp)
Rumah produksi film bernama sebagai produsen film asusila itu.
Aplikasi penerjemah bahasa, Google Translate, kini makin akurat dengan teknologi berbasis kecerdasan buatan, Neural Machine Translation atau NMT. Dengan teknologi yang menerapkan kerja otak pada aplikasi penerjemahan, maka hasil terjemahan Google Translate makin natural dan mudah dimengerti. Saat ini teknologi NMT di Google Translate tersedia untuk hasil terjemahan Bahasa Inggris ke Bahasa Indonesia dan sebaliknya. Di luar Bahasa Indonesia, NMT juga diaplikasikan pada 40 bahasa lain, dari dan ke Bahasa Inggris. Di antara 40 bahasa tersebut, termasuk Bahasa Korea, Jepang, Tiongkok, Prancis, Jerman, Spanyol dan Rusia. (ren)
Jatuh cinta, berjuta indahnya. Begitu sebait lirik lagu yang menggambarkan setiap insan yang sedang dihinggapi hatinya dengan sebuah rasa. Rasa yang tak biasa. Sering kali melihat seseorang yang membuat hati berdebar adalah obat yang paling manjur sejagat.
Gubernur DKI Jakarta, Basuki Tjahaja Purnama alias Kawasan ini pernah ditertibkan Pemerintah Provinsi DKI Jakarta pada 11 April 2016. Tapi, berjalannya waktu, banyak sekali masyarakat yang mendirikan bangunan liar di lokasi bekas gusuran. (ren)
Kehadiran fotografer kondang Rio Motret untuk menjenguk Julia Perez, menghadirkan keunikan tersendiri. Ia merupakan sosok di balik pengambilan gambar Jupe dengan kepala plontosnya yang mengundang kehebohan beberapa waktu lalu.Rio Motret jenguk Julia Perez
Hasil sensus ekonomi 2016 menyebutkan, 60 persen perusahaan masih terfokus di Jawa. Akibatnya, terjadi ketimpangan antara Jawa dan luar Jawa.Kecuk mengatakan, seluruh kategori lapangan usaha didominasi Pulau Jawa. Untuk lapangan usaha pertambangan dan penggalian jumlah usaha atau perusahaan di Pulau Jawa mencapai 77 ribu usaha atau 44,70 persen. Disusul dengan Sumatera sebesar 20,39 persen, serta Maluku dan Papua sebesar 3,33 persen. (one)
Anak usaha PT Charoen Pokphand Indonesia Tbk, yaitu PT Charoen Pokphand Restu Indonesia, membeli bisnis restoran dan Sebelumnya, 7-Eleven diketahui membutuhkan suntikan modal besar untuk mengembangkan segmen bisnis pada masa datang. Sampai September 2016 lalu, tercatat 166 gerai dan sepanjang tahun 2016, pihak 7-Eleven telah menutup sebanyak 25 gerai. (ren)
Wakil Ketua DPR, 
Petenis Rusia, Maria Sharapova, meraih kemenangan pertama sejak absen selama 15 bulan. Sharapova berhasil meraih kemenangan atas petenis asal Italia, Roberta Vinci, di Stuttgart Open, 7-5 dan 6-3. "Saya mendapatkan wildcard dari direktur turnamen. Saya menerimanya karena ingin bersaing dalam undian. Saya bermain tanpa memiliki peringkat. Saya memperoleh wildcard bukan untuk mendapatkan piala. Saya masih harus melewati sebuah pertandingan," tambah Sharapova. (one)

Pasangan musisi Rini Wulandari dan Jevin Julian, tengah disibukkan dengan persiapan pernikahannya. Acara bakal digelar tak lama lagi, alias tinggal menghitung hari."Perbedaan pendapat ada, tapi enggak sampai heboh. Palingan cekcok sedikit saja," tutur Rini. Hal yang sama turut dialami Jevin, meski ia mengaku ikut-ikut saja dengan kemauan sang calon istri. (one)

Wakil Ketua DPR, 

Menteri Koordinator Bidang Perekonomian, Darmin Nasution, menceritakan pengalaman pahitnya ketika Badan Pusat Statistik merampungkan hasil sensus ekonomi pada 2006. Pada waktu itu, ia masih menjabat sebagai direktur jenderal Pajak Kementerian Keuangan.Sebagai informasi, sensus ekonomi 2016 menghasilkan setidaknya ada 26,71 juta usaha atau perusahaan non pertanian. Jumlah tersebut meningkat 17,51 persen dibandingkan dengan hasil sensus ekonomi 2006, yang hanya 22,73 juta usaha. Menilik dari skala, 26,26 juta usaha berskala usaha mikro kecil, dan 0,45 juta usaha berskala usaha menengah besar.
Nordstrom, sebuah jaringan 


Nasi goreng, ya makanan khas satu ini sudah tidak asing lagi bagi kita masyarakat Indonesia. Banyak orang menganggap bahwa nasi goreng merupakan makanan asli warisan Nusantara. Namun pada kenyataannya tidaklah demikian.
Dari dua pertandingan awal Liga 1, Persija Jakarta belum menurunkan kekuatan penuh. Masih banyak pemain dengan nama besar yang belum diturunkan pelatih Alessandro Stefano Cugurra atau biasa disapa Teco.Sang pemuncak klasemen, PSM, akan menjadi lawan Persija di laga berikutnya. Pada 30 April mendatang, mereka akan bertandang ke Makassar dan laga dilangsungkan pukul 18.30 WIB. (one)
Dewan Pimpinan Pusat (DPP) PKB menolak usulan hak angket e-KTP yang bergulir di DPR. Wakil Sekjen DPP PKB Daniel Johan mengatakan instruksi partai ini berlaku terhadap seluruh kader di DPR. 
Beberapa waktu lalu, musisi Judika mengajak keluarga berlibur sekaligus menyaksikan konser band Coldplay di Jepang. Saat itu Judika mengajak istri dan kedua anaknya, Cleo dan Judeo."Kita nonton Coldplay sampai mikir anak ini nangis nih. Aku bilang 'yuk kita cepat pulang. Nanti lagu terakhir kita pulang duluan yuk'. Nonton enggak konsen lagi," ujar Duma. (one)
Wakil Gubernur DKI Jakarta, Djarot Saiful Hidayat, menyampaikan rasa terima kasih atas ribuan karangan bunga dari warga yang menjadi pendukungnya. Hal ini dianggapnya sebagai ungkapan apresiasi terhadap kinerja pasangan Ahok-Djarot selama memimpin Jakarta. 
Penuaan memang tidak dapat dihindari seiring bertambahnya usia. Namun bagaimana jika yang terjadi adalah penuaan dini? Tentu Anda tidak menginginkannya bukan? Dengan kombinasi buah kiwi dan alpukat, maka penuaan dini dapat dicegah secara efektif.
Produsen sepeda motor asal India, Royal Enfield meluncurkan sepeda motor teranyar dari Redditch Classic 350 pada hajatan pameran Indonesia International Motor Show 2017 di JIexpo, Kemayoran, Jakarta, Kamis 27 April 2017. 
Setelah ramai diperbincangkan para pencinta otomotif Tanah Air, PT Honda Prospect Motor (HPM) akhirnya secara resmi meluncurkan All New Honda CR-V di ajang Indonesia International Motor Show (IIMS), Kamis 27 April 2017. Generasi kelima dari Honda CR-V ini diklaim hadir dengan desain baru serta penjejalan mesin 1.5 liter VTEC Turbo - All New Honda CR-V 1.5L Turbo Prestige = Rp506 juta (tujuh penumpang).
Derby Manchester akan tersaji dini hari nanti WIB, Jumat 28 April 2017. Manchester City akan menjadi tuan rumah pada derby ke-174 ini. 
Pelatih Aspac Jakarta, Antonius Ferry Rinaldo, meminta anak asuhnya tampil habis-habisan saat berhadapan dengan Pelita Jaya pada pertemuan pertama semifinal IBL Pertalite, Kamis 27 April 2017. Dia berharap timnya bisa mengamankan poin di pertemuan pertama."Pelita Jaya masih punya pemain berpengalaman lain, kita jangan anggap bisa menang mudah, tetap waspada," tuturnya. (one)
Melihat album foto di Facebook atau di laptop saat Aisyah kecil, jadi teringat Aisyah awal belajar tengkurap. Aku juga sempat membuat video dan mengabadikan fotonya. Anak bayi zaman sekarang cepat banget belajar miring-miring, terus tak lama tengkurap.
Mahasiswa STIKes Maluku Husada melaksanakan pengasapan di tiga titik. Yaitu Desa Negeri Lima, Ureng dan Asilulu, Kecamatan Leihitu, Kabupaten Maluku Tengah. Kegiatan yang dilakukan pada 25 April 2017 lalu, merupakan bagian dari program kerja mereka dalam rangka Kuliah Kerja Nyata di tiga desa tersebut. 
Karangan bunga terus berdatangan dan membanjiri kantor Gubernur DKI di Balai Kota Jakarta, Jalan Medan Merdeka Selatan, Jakarta Pusat.Karangan bunga itu merupakan kiriman dari mereka yang bersimpati kepada Gubernur DKI Jakarta, Basuki Tjahaja Purnama alias Ahok, dan Wakil Gubernur DKI Jakarta, Djarot Saiful Hidayat. Sebagian besar karangan bunga berisi ucapan terima kasih atas jasa-jasa Ahok dan Djarot memimpin Jakarta. (one)
Salah satu festival musik 1 dan 2 telah ludes dibeli oleh para calon penonton. Melihat persiapan konsernya yang meriah, sudah siapkah Anda datang dan ikut menghentak lantai dansa di SHVR Ground Festival 2017 nanti?
Sementara itu, tiga lainnya kini masih menjalani perawatan intensif di RS Sobirin Lubuk Linggau Sumatera Selatan. Saat ini, akibat perbuatannya, Brigadir K terancam hukuman penjara maksimal 5 tahun.
Gugatan cerai yang diajukan Ade Maya atau Maya Attriyani, istri dari Ibnu Jamil kemungkinan besar digugurkan oleh Pengadilan Agama Jakarta Selatan. Hal ini lantaran dua kali pemanggilan oleh pihak pengadilan, tidak dipenuhi oleh penggugat.Ibnu digugat cerai Maya sejak Rabu, 8 Maret 2017. Sayangnya sampai saat ini, Ibnu belum membalas pesan para peliput yang telah menanyai keberadaannya. (hd)
Musim hujan tidak kunjung reda. Padahal ini sudah bulan April, biasanya musim kemarau sudah waktunya datang. Membicarakan hujan, dulu saya sering sekali kehujanan pas pulang sekolah. Sebagai cowok tulen, saya malu lah kalau bawa-bawa payung waktu itu.
Generasi terbaru dari mobil murah ramah lingkungan besutan Toyota, New Agya, telah resmi meluncur pada 7 April lalu. Menyasar segmen anak muda, PT Toyota Astra Motor yakin mampu menjual sekira 3.000 unit Agya versi terbaru setiap bulannya. 
PT Mitsubishi Motors Krama Yudha Sales Indonesia memanfaatkan pameran Indonesia International Motor Show (IIMS) 2017 untuk meluncurkan tiga mobil sebagai produk barunya. Mitsubishi meluncurkan Pajero Sport Dakar 4x2 Ultimate, New Triton minor change, serta Triton GLX 4x2 Single Cabin Hi-Rider. Jakarta. Sementara mobil pikap baru Mitsubishi dibandrol mulai Rp223 juta hingga Rp427 juta. (hd)

Admin grup Whatsaap di Malaysia kini dibatasi ruang geraknya. Salah langkah, ancaman penjara menghadang di depan mata.Admin Whatsapp diminta untuk lebih bertanggungjawab mengawal anggotanya agar tak sembarangan menyebarkan berita palsu. Admin wajib bertindak sebagai penjaga gawang untuk menepis berita palsu atau fitnah sebelum ikut terlibat dalam penyebaran berita tersebut ke media sosial lainnya. (hd)
Menteri Badan Usaha Milik Negara, "Kita mendorong dapat bantuan usaha dari beberapa perusahaan BUMN, agar punya dasar untuk dikembangkan di operasional," pungkasnya. (ren)
Semen Padang mendapat angin segar jelang melawan Persipura Jayapura pada pekan 3 pertandingan lanjutan kompetisi Lia 1, Jumat, 28 April 2017. Winger lincah Riko Simanjuntak mendapat lampu hijau untuk tetap bermain.Riko diketahui mengalami cedera pada kepala usai melawat ke kandang Persegres Gresik. Dia menjadi korban pelemparan dan pengrusakan bus yang ditumpangi skuat asal Ranah Minang ketika meninggalkan lokasi pertandingan. (hd)

Presiden Joko Widodo mengeluhkan kondisi jalanan Jakarta yang semakin macet kepada Gubernur DKI Jakarta Basuki Tjahaja Purnama alias Ahok., biar saja lah Jakarta macet, nanti juga enak," kata Ahok. (ase)
Yamaha Indonesia Motor Manufacturing bakal meluncurkan sepeda motor jenis sport di kelas 150cc di pameran Indonesia International Motor Show (IIMS) 2017 di JIexpo, Kemayoran, Jakarta, Kamis 27 April 2017.Abidin tak bersedia menjelaskan lebih jauh apakah ada perubahan desain dari V-Ixion terbaru ini, hanya saja dia memastikan motor baru ini bakal lebih segar dan lebih kuat. "Nanti sore lihat saja," katanya. (hd)
Bagi Anda yang sering bepergian bersama keluarga tentu sangat rentan menghadapi masalah yang satu ini. Ya, mobil Anda rentan kotor karena banyak sisa-sisa makanan yang jatuh dari kabin terutama bagi yang punya anak-anak kecil. Sisa makanan itu yang dapat memicu serangan semut.Setelah diketahui tempatnya, tentu langsung membersihkannya. Yang tak kalah penting, untuk memastikan semut tak kembali dapat menggunakan kapur anti semut di bagian-bagian yang berpotensi menjadi sarang semut. Selamat mencoba. (hd)
Karang Jahe merupakan salah satu destinasi wisata pantai berpasir putih yang terletak di Jalan Rembang Lasem, Desa Punjulharjo, Kabupaten Rembang, Jawa Tengah.
Partai Gerindra memastikan tidak akan mengusung Wali Kota Bandung "Kami kan misinya mendukung Pak Prabowo sebagai presiden dan Nasdem mengusung Jokowi. Itu sudah nadi kata kunci berseberangan dengan visi dan misi kami. Jadi sudah selesai," ujar Mulyadi. (ase)
Sejak diresmikan dan dirilis menjadi single terbaru pada Februari lalu, 
Dua pendaki asal Taiwan yang hilang di daerah terpencil di Nepal sekitar tujuh minggu yang lalu akhirnya ditemukan. Namun hanya satu yang selamat dari insiden tersebut.Pasangan itu bertahan dengan mengonsumsi kentang dan mie instan, sampai mereka benar-benar kehabisan makanan dan harus hidup dengan mengandalkan air.

Beberapa waktu lalu, kekasih Pangeran Harry, Meghan Markle dikabarkan sedang berbadan dua. Meghan dan Harry disebut-sebut akan segera menjadi ayah dan ibu. Harry kabarnya sangat antusias karena akan segera memiliki anak. 
W88 News Aspac akan berhadapan dengan Pelita Jaya Pertamina Energi di babak semifinal Indonesia Basketball League (IBL) pada 27-30 April 2017 mendatang. Keduanya akan melakoni pertandingan tersebut di GPR C-Tra Arena, Bandung.Pemenang pada babak semifinal ini akan ditantang Satria Muda Pertamina. Karena mereka berhasil menundukkan CLS Knight Surabaya dibabak semifinal divisi merah dengan skor 2-1.
Presiden Akibat aturan ini, para nelayan yang biasa menggunakan alat ini untuk menangkap ikan, tidak bisa melaut sehingga tak mempunyai pendapatan untuk memenuhi kebutuhan hidup. Sementara penggantinya, belum diberikan oleh pemerintah.
Pemerintah segera meresmikan 2.000 unit rumah tapak atau 
Menteri Dalam Negeri "Sudah aturan terkait dengan kampanye yang melarang adanya sara, intimidasi, money politik, aparatur TNI Polri dan sipil yang harus netral," ujarnya.

Bank Indonesia (BI) memandang belum stabilnya perekonomian global yang berimbas pada ekonomi Indonesia sepanjang 2016 menjadi tantangan dan masih berlanjut hingga tahun ini."Selain itu, penguatan koordinasi juga dilakukan dengan menjaga stabilitas sistem keuangan. Pengesahan UU pencegahan dan penanganan krisis sistem keuangan. Dengan bauran kebijakan itu, Indonesia dapat mitigasi risiko. Pertumbuhan ekonomi 2016 tetap lebih baik. Inflasi terjaga, defisit menurun dan nilai tukar yang terkendali," ujarnya.

Mengakhiri sebuah hubungan memang bukan perkara mudah. Terlebih saat harus melanjutkan hidup setelah berusaha menyembuhkan luka patah hati. Bukan hal yang mudah untuk Wager melanjutkan, harapan Anda adalah sesuatu yang bisa dikendalikan setelah perpisahan. Bila dihadapkan dengan penolakan, ada harapan Anda bisa menemukan strategi mental untuk membantu menangani masalah ini semaksimal mungkin. Anda harus terbuka untuk masa depan yang lebih baik. (ren)
Pemerintah Turki memecat lebih dari 9.000 petugas kepolisian dengan tuduhan terlibat dalam jaringan pemberontak yang dipimpin oleh ulama Fethullah Gulen. Pemerintah mengatakan, tindakan itu dilakukan demi keamanan nasional.Hingga saat ini, sudah lebih dari 40.000 orang ditangkap dan 120.000 orang dipecat dan diberhentikan dari posisi mereka sebagai guru, tentara, polisi, dan PNS. Mereka yang ditangkap dan dipecat itu dituduh memiliki kaitan dengan Fethullah Gulen.
Kepolisian Polres Metro Jakarta Timur menangkap dua orang pelaku pembacokan Albert Jhon Daniel (19) saat tawuran di Dewi Sartika, Kramat Jati Jakarta Timur pada Senin, 24 April 2017 lalu. Kedua tersangka itu yakni EG (17) dan Muhammad Fauzan Alias Ozan (19). "Sementara ini, tawuran itu terjadi karena keinginan dari jiwa mereka sendiri. Enggak ada provokator," ujarnya.
Belakangan banyak produk makanan yang berlabel makanan sehat, misalnya "Yang benar-benar mengganggu temuan kami adalah tikus yang mengkonsumsi makanan tinggi gula dan rendah lemak tidak mengkonsumsi kalori secara signifikan justru lebih banyak mengalami kenaikan berat badan dibandingkan dengan tikus yang diberi diet seimbang," kata Czaja. (ren)
PP Urban yang merupakan anak perusahaan dari PT PP Tbk, melakukan peletakan batu pertama atau ini, dapat membantu dalam percepatan pembangunan sehingga produksi penyediaan rusunami dapat segera terselesaikan," kata Andi. (art)
Seorang pria asal Thailand memfilmkan rekaman saat ia membunuh bayi perempuannya secara langsung melalui Facebook. Usai membunuh bayinya, pria tersebut lalu bunuh diri. 


Komisi Pemberantasan Korupsi menyatakan politikus Partai Hanura, Miryam S. Haryani, masuk dalam daftar pencarian orang (DPO). KPK sudah mengirimkan surat kepada Kapolri terkait pencarian mantan anggota Komisi II DPR tersebut. 
Presiden Joko Widodo melakukan peletakan batu pertama dan meresmikan dimulainya pembangunan 6.000 unit rumah susun sederhana milik bernama Town@Serpong, di kawasan Tangerang Selatan, Banten.Selain itu, PP Urban Town@Serpong ini juga dilengkapi dengan fasilitas umum dan sosial, seperti misalnya tempat penitipan anak para pekerja, playground, play group, serta fasilitas penunjang keseharian lainnya.
Kepolisian Metropolitan Jakarta Raya memastikan tidak hanya akan memanggil dan memeriksa tersangka makar, Firza Husein, dan Imam Besar Front Pembela Islam, Kasus chat mesum mencuat setelah tersebar di sebuah situs bernama domain baladacintarizieq. Di situs yang kini sudah tidak bisa diakses itu, terdapat percakapan mesra seorang pria bernama akun WhatsApp Rizieq dengan wanita diduga Firza Husein. Tak hanya percakapan, di dalam situs itu juga dimuat sejumlah foto vulgar wanita. (ren)
Jerawat seringkali mengganggu penampilan. Dan faktor pemicu jerawat pun sangat banyak dan beragam."Makanan pedas juga enggak langsung membuat kulit jerawatan, makanya dimakan secukupnya saja. Pastikan juga kebersihan kulit terus terjaga untuk menghindari lemak yang menumpuk," ujar dia. (art)
Sidang cerai Ustaz Al Habsyi dan Putri Aisyah Aminah akan digelar 10 Mei 2017 di Pengadilan Agama Jakarta Timur. Kuasa hukum Al Habsyi, Sandy Arifin telah menyiapkan berbagai berkas juga saksi-saksi yang akan hadir. 


Paripurna Dewan Perwakilan Rakyat akhirnya resmi membacakan usulan angket e-KTP yang diajukan Komisi III DPR. Agenda pembacaan usulan angket e-KTP ini sempat membingungkan karena antarpimpinan DPR tak satu suara. 
Kehadiran lalat tidak hanya mengganggu, tapi juga bisa mengancam kesehatan Anda. Karena, seekor lalat rata-rata membawa 200 tipe bakteri berbahaya yang berbeda.Taktik terbaik adalah sesederhana memotong bagian yang dihinggapi lalat dan membuangnya. Tapi, tentunya jika Anda masih tahan tetap mengonsumsi makanan sisanya.

Siapa yang tidak takluk dengan kecanggihan dan kemudahan layanan yang ditawarkan Google? Kuba merupakan negara berikutnya yang mulai terbuka dan memberikan karpet merah terhadap Google.. (ren)
Wakil presiden Jusuf Kalla (JK) resmi membuka pameran Otomotif Indonesia International Motor Show (IIMS) 2017. Dalam kesempatan itu, JK juga memberikan tanggapan mengenai perkembangan industri otomotif di tanah air."Setiap tahun penjualan selalu meningkat, ini bermakna ekonomi mengalami pertumbuhan. Tapi banyaknya mobil juga menimbulkan kemacetan, tapi kalau tidak macet kita juga khawatir bahwa ekonomi kita mundur," kata dia

Dua grup musik rock beken asal Indonesia, Kelompok Penerbang Roket dan Mooner, akan menjalani tur konser di Australia pada awal Mei mendatang. Tujuan mereka adalah memenuhi undangan tampil di festival musik Cherry Rock 2017.. (ase)
Perusahaan otomotif patungan Jiangling Motor dan Changan Auto tengah tersenyum lebar. Sebabnya, salah satu mobil buatan mereka, Landwind X7, laris manis di pasaran. Bagaimana tidak, mobil berstatus jiplakan atau 'KW' dari Range Rover itu dijual dengan banderol sangat murah.Landwind X7 saat ini dijual dengan banderol 14 ribu poundsterling atau setara Rp260 jutaan. Padahal, harga asli Range Rover Evoque adalah 40 ribu poundsterling atau setara Rp750 jutaan. (tp)
PSIS Semarang bakal melakoni pertandingan kandang melawan Persipon Pontianak di Stadion Jatidiri, Semarang, Kamis 27 April 2017 malam WIB dalam lanjutan Grup 4 Liga 2. Tim berjuluk Laskar Mahesa Jenar kali ini memiliki beban yang berat.
Badan Pusat Statistik melaporkan, lapangan usaha atau perusahaan yang berhasil menyerap tenaga kerja terbesar di Indonesia berasal dari usaha perdagangan besar dan eceran. Yaitu sebanyak 22,4 juta orang, atau 31,81 persen dari tenaga kerja yang ada di Indonesia. Sektor tersebut, termasuk tiga terbesar penyumbang lapangan usaha.Sebagai informasi, sensus ekonomi 2016 menghasilkan setidaknya ada 26,71 juta usaha atau perusahaan non pertanian. Jumlah tersebut, meningkat 17,51 persen dibandingkan dengan hasil sensus ekonomi 2006, yang hanya 22,73 juta usaha. Menilik dari skala, 26,26 juta usaha bersakala usaha mikro kecil, dan 0,45 juta usaha berskala usaha menengah besar.
Ivanka Trump, Putri Presiden Amerika Serikat, Donald Trump, menghadiri acara Berlin Summit pada 25 April 2017 lalu. Ivanka terlihat antusias saat menghadiri acara tersebut. Sayangnya, kehadiran Ivanka tak mendapat respons positif dari orang-orang yang hadir di acara tersebut. Mereka justru mengkritik dan mencemooh wanita berambut pirang tersebut. 


Seorang santri Tahfidz Alquran di Malaysia, tewas karena dihukum petugas pesantren. Santri bernama Mohammad Thafiq Amin (11) ini sudah dimakamkan di tanah pekuburan Tanah Aping, Kota Tinggi, Johor pada Rabu malam, 26 April lalu.
Bayern Muncih mengumumkan secara resmi, jika mereka mempermanenkan Kingsley Coman. Pemain sayap ini dalam dua musim terakhir, merupakan pemain pinjaman dari Juventus. "Coman adalah salah satu pemain penting bagi masa depan Bayern. Jadi, kami memutuskan untuk mengontraknya secara permanen. Kami percaya ia akan membantu Bayern di masa depan," kata Rummenigge. (asp)

Artis dan aktivis sosial, Melanie Subono resmi melaporkan pemilik kelompok penyelamat binatang tempat menitipkan hewan peliharaan bernama Animal Defenders Indonesia, Doni Herdaru Tona ke Polda Metro Jaya.sudah berupaya menghubungi Doni Hendaru. Namun, telepon genggamnya tidak dapat dihubungi. Pesan yang dikirim ke telepon yang bersangkutan juga belum dibalas. (asp)

Mantan Wakil Ketua Badan Anggaran DPR dari Partai Demokrasi Indonesia Perjuangan, Olly Dondokambey mengaku banyak orang yang manfaatkan pembahasan anggaran DPR untuk mendapat keuntungan.Mendengar kesaksian Olly, kedua terdakwa, Irman dan Sugiharto, yang didampingi oleh penasihat hukumnya Susilo Aribowo hanya mencatatnya. (asp)
Timnas U-19 berhasil mengalahkan Patriot FC dengan skor 2-0. Laga uji coba tersebut berlansung di Stadion Patriot, Bekasi, Kamis 27 April 2017. Skor tidak berubah hingga wasit meniup peluit panjang. Timnas U-19 unggul 2-0.
Menteri Koperasi, dan Usaha Kecil Menengah, Anak Agung Gede Ngurah Puspayoga mengatakan, pihaknya segera menutup koperasi yang dianggap tidak sehat.Ngurah Puspayoga menyebut, penutupan ini dilakukan untuk meningkatkan kualitas koperasi. Indikator koperasi berkualitas juga ditandai dengan adanya anggota baru dalam sebuah koperasi. (asp)
Petugas Badan Pengawasan Obat dan Makanan dan Polresta Tangerang, mengungkap dan menggerebek sebuah pabrik pembuatan sabun ilegal dengan sejumlah merek dan jenis, di Desa Taban, Kecamatan Jambe, Kabupaten Tangerang, Banten.Petugas juga mengamankan penanggung jawab parbrik dan memeriksa puluhan pekerja untuk dimintai keterangan. (asp)


Falcon Pictures secara resmi merilis poster Film Surat Kecil Untuk Tuhan. Poster yang menampilkan sosok Bunga Citra Lestari (BCL) dan Joe Taslim ini sangat mengambarkan kesedihan. Film ini sendiri akan tayang diseluruh bioskop di Indonesia saat Lebaran 2017 nanti.“Saya memilih untuk bermain di film ini, karena ada pesan mulia yang disampaikan. Terutama, realitas yang akan tergambar di film ini mewakili sekali kondisi yang ada di Indonesia maupun di dunia,” ungkap Joe.
Kapolda Metro Jaya Irjen Pol M Iriawan meresmikan aplikasi halo polisi dan Ia pun meminta, agar masyarakat menunggu hasil putusan pengadilan terkait kasus dugaan penistaan agama yang dilakukan Gubernur DKI Jakarta Basuki Tjahaja Purnama, alias Ahok. (asp)
Aktris Kirana Larasati sudah tak tinggal satu atap dengan suami, Raden Tama Gandjar. Hal tersebut diketahui dari gugatan cerai yang diajukan Kirana ke Pengadilan Agama Jakarta Selatan beberapa waktu lalu."Gugatannya tentang hak cerai dan tentang pengasuhan anak, tapi materinya tidak bisa dipublikasikan. Alasannya termasuk materi yang tidak bisa dipublikasikan," ujar Jarkasih.

PSIS Semarang berhasil menguasai Gurp 4 Liga 2, usai menang tipis 1-0, di Stadion Jatidiri, Semarang, Kamis 27 April 2017. PSIS bertindak sebagai tuang rumah dan mendapatkan dukungan penuh dari suporter. PSIS mendapatkan tendangan bebas. Kali ini M Ridwan berhasil memanfaatkannya menjadi gol. Tendangan kerasnya tidak mampu ditahan oleh kiper Persipon, Daeng Lukman pada menit 83. PSIS berhasil menjaga keunggulan hingga laga usai.

Pesinetron Virnie Ismail mengaku kini lebih banyak waktunya untuk melakukan kegiatan sosial bersama sejumlah wanita yang tergabung dalam komunitas Peace & Love. Hal itu diungkapkan Virnie, usai melakukan pertemuan dengan para sahabatnya untuk melakukan kegiatan sosial di kawasan Jakarta Selatan.Virnie Ismail bersama komunitas Peace & Love
Beberapa waktu lalu, 11 orang pendaki jadi korban sambaran petir di kawasan Gunung Prau, Kecamatan Kejajar, Wonosobo, Jawa Tengah. Dari musibah tersebut, tercatat tiga orang meninggal dunia, sedangkan delapan lainnya mengalami luka-luka.

